时针指向了十点，澡也洗完了该睡觉了。
（嗯，感觉还是有点睡不着呢）
还是早点睡吧
和以前一样的时间入睡
（离去学校也没多久了，为了不迟到现在就睡觉吧）
辽太郎「晚安」
６点过后起床和亨一起吃了早饭后，为了熟悉路一个人前往了学校。
一边找寻着路标一边走着前往学校的路。步行去学校好像已经没什么问题了。
辽太郎「这周围也基本熟悉了呢」
（话虽如此，大清早的完全不见上学的人啊）
能看见的差不多也只有穿着西装的上班族和出门倒垃圾的主妇。
能看见几个我们学园的学生，不过都是一边翻着参考书一边走路，大概都是前辈吧。
（不知道到教室的时候能看见几个人呢♪）
这样悠闲地朝着学园走着。
（结果连１０个人都没看见……）
时间是７点３０分。
临近学园终于能看到４个人，校舍入口处有３个，整体来说来得早的人很少啊。
但是能听到操场上晨练的人传来的声音，他们来得应该要更早。
望爱「啊，早上好。今天很早嘛」
辽太郎「早上好。因为今天起得稍微早了点」
辽太郎「东金同学一直都是这个时间吗？」
望爱「嗯，一般差不多就是这个时候来吧」
望爱「早上的教室，和放学后的有着不一样的氛围吧？我喜欢这种静谧的感觉。」
辽太郎「这么说来确实和放学后有着不一样的氛围呢」
望爱「这就是所谓的早起三分利吧♪」
也可能是因为教室里只有我和东金同学……
能这样两人说着话还是挺幸运的
之后就这样和东金同学聊着天，陆陆续续地同学们也都来学校了，我也就回到了自己的位置。
辽太郎「确认一下没什么忘记的东西就睡吧……」
好不容易不熬夜了，睡眠时间也稳定下来了，好好坚持早睡早起吧。
辽太郎「晚安」
辽太郎「早上好——」
瑛美「早上好……」
亨「哦，早。早饭已经做好了，吃完了记得像往常一样放进厨房水槽里。」
亨「然后，今天也有点不好意思，瑛美的事就拜托了哦」
辽太郎「嗯，慢走。」
亨一边向我挥手一边背起了包，先一步出门了。
一边大口吃着亨做给我的煎鸡蛋吐司，一边确认着时间。
（虽然一直都早早的就出门，今天还是坐公交吧）
瑛美「嗯，嗯唔～……！！」
瑛美「啊啊，终于清醒了一点……」
辽太郎「早安。我今天也坐公交，一起走吧」
瑛美「好——」
辽太郎「嗯咕嗯咕……多谢款待」
瑛美「我马上就吃完了，你先准备一下吧？」
辽太郎「了解」
把用完餐的餐具收拾到水槽，然后回自己的房间拿书包。
瑛美「说起来前辈，今天怎么想坐公交了？」
辽太郎「嗯——，感觉偶尔坐坐公交也不错」
辽太郎「早上想尽可能的让时间充裕些，不想因为快要迟到而焦头烂额对吧？」
瑛美「嗯嗯，就是这样……！」
辽太郎「虽然次数多了的话会有一笔不菲的支出」
瑛美「前辈不买月票吗？　好像没有说不可以买吧？」
辽太郎「也不是……虽然如果要买的话也不是不行，但觉得现在能用得到的机会不多，买了的话稍微有点浪费啊。」
辽太郎「打工的事可以等这边生活习惯了再说，所以生活费也多拿到了一些，现在这样就足够了。」
辽太郎「嘛啊……虽然到时候进入梅雨期了肯定就想坐公交了，那个时候的事到那个时候再说吧」
瑛美「前辈这方面很可靠啊……我是起不来所以就买月票了」
辽太郎「小瑛美居然还有起床困难症，之前可不知道呢。」
瑛美「谁都有弱点啦，因为之前都有好好起床♪」
瑛美「都怪电视剧什么的这种有趣的东西世界上到处都是啊」
（这点还真是有以前瑛美的风格啊）
对于喜欢在意的东西，一玩起来就没有时间概念了。
以前被瑛美带着一起玩，还惹得亨和妈妈生气来着。
瑛美「嗯？　怎么了？」
辽太郎「没。什么也没有」
（想起了以前的事情，因为说起来会难为情所以还是不说为好）
我们就这样闲聊着到了学园。
怎么说呢，最近都有好好起床了，只要不迟到就好了吧。
到１点就睡吧。一边这么想着，我一边打开了游戏机的电源。
辽太郎「啊啊啊啊啊！　起晚了啊啊啊！」
辽太郎「啊这……！　制服制服！　诶！？　今天有体育吗！？」
时间是７点４０分。这要是平时我应该已经吃完早饭了。
不吃亨做给我的早餐，这样抱歉的事情做不出来！
（总之尽可能保证快点吃早餐……！）
瑛美「啊，早？　今天有点晚啊」
辽太郎「早安！　亨果然已经走了呢……？」
瑛美「嗯，我也得赶快出门不然就要迟到咯——」
瑛美「吃完了的盘子放在水槽里就可以了哦」
辽太郎「我知道了！　谢谢！」
辽太郎「…………」
（啊咧？　瑛美都出门了说明时间真的不多了吧？）
完了！　不赶紧走肯定要迟到了！
幸好早餐是煎鸡蛋和吐司和汤……这样汤喝完了其他的拿上吃也可以。
不会吧！亨应该是猜到了我会睡过头了吧！？
辽太郎「不对，那样的话应该会直接把我敲醒吧……」
吃着煎鸡蛋把汤喝干，把吐司对半折让它更容易叼在嘴里，急匆匆地冲出家门。
辽太郎「咳咳！！　唔！」
像漫画或者动画那样一边叼着面包一边吃是办不到的。
本来就水分不足，加上吞咽时无法呼吸只能说是痛苦的行为……
再不跑就赶不上了，但吐司还剩一半。
（不能边吃边走，只好跑到学校再吃了！！）
美里「早——上——好，你也是踩着时间来的？」
辽太郎「嗯咕嗯咕……嗯，铃山前辈早上好」
美里「哇，头一次见边吃面包边进学校的人！」
辽太郎「真的别这样……运动和进食不可兼得」
美里「我可没想过这么干，不过这么做的篠崎亲真厉害啊！」
辽太郎「篠、篠崎亲？」
美里「嗯，因为是篠崎君嘛，所以就叫篠崎亲咯！」
头一次被叫外号，有点高兴。
前辈也有点上气不接下气呢，像是跑过来的一样。
美里「然后呢？　实际上叼着面包跑有什么不好的地方吗？」
辽太郎「面包了吸了口中的水分，导致很难咽下去，而且因为在跑呼吸也呼吸不了。」
美里「姆姆……不会一直叼着吧？」
辽太郎「那样的话我会死的啊！？」
辽太郎「话说前辈也是起晚了？」
美里「是啊，昨天稍微熬了下夜就这样了」
辽太郎「我最近也都好好地早起了，但一不小心就……」
美里「哎！　现在不是这么悠闲说话的时候！　再不跑的话！　时间时间！」
辽太郎「完了！　就算是冲刺时间也不够了！」
美里「赶紧把面包吃了！　冲呀！」
辽太郎「说得容易！」
最后虽然快要吐出来了，不过还是跟铃山前辈一起跑到了校门，勉强没有迟到。
（说起来黄金周的特惠上会出一些有意思的游戏吗？）
突然这么想着一边打开了电脑。
种类选择动作游戏，按从新到旧排序后再慢慢斟酌有没有不错的。
（『Dead Cute Rhapsody』？　这是什么）
虽然是像素风２Ｄ动作游戏，但好像也可以操纵精致可爱的角色。
故事讲述的是公主为了看到外面的世界而冲出城堡去冒险的故事。
从评论可以看出是个普通的魂like游戏，判定很严格，无论好坏都能体验到不知世事的公主冒险时的艰辛现实。
辽太郎「感觉还不错，也才要５００日元，买了吧」
用钱包里还剩着的钱买下了『Dead Cute Rhapsody』，立刻上手玩了起来。
辽太郎「……」
辽太郎「…………」
操作性也蛮不错的，虽然能做出灵活的操作很有意思……
果然如评论所说，机制判定很严格，只要被攻击到或者碰到敌人就会当场去世，所以要求完全安全的走位。
（这个游戏有点意思啊……！）
本来以为只是个任性的公主，却受到冒险途中遇到的人的影响，开始学习魔法和武术……
成为“最强的公主”回到生养她的城市的故事，我瞬间被这样的世界观吸引。
游戏的快乐让我忘记了时间，沉浸在『Dead Cute Rhapsody』的世界里。
辽太郎「嗯嗯唔～……！！　先玩到这吧——！」
伸了个懒腰环视下房间，清晨的阳光照了进来，外面的小鸟也开始鸣叫了起来。
一意识到已经是早上了，就有股强烈的睡意袭来……
（稍，稍微小睡一会儿就去学园吧）
这么想着，我摇摇晃晃地靠近床，失去意识地倒在了上面。
辽太郎「呐呐，下一个ＬＨＲ是要做什么？」
优弥「说是全年级随机决定的班，不同年级混在一起授课，有点不太明白啊」
优弥「大致上是打破前后辈壁垒的交换意见？　好像是为了制造讨论的机会。」
辽太郎「诶……会被接受吗？」
在日本基本没有机会进行讨论，基于前辈后辈的关系也难以开口。
一开始我们也会有因此无法表达意见的情况，大概是为了克服这点的训练吧。
辽太郎「我和岛林是一个班吧？　场地是哪来着？」
优弥「在化学室由三年级的生物老师授课，内容好像是关于生死观之类的吧？」
辽太郎「生死观？　诶，完全跟生物课程没有关系嘛……」
优弥「虽说是上课，不过是听各个老师兴趣全开的讲话然后讨论而已」
优弥「而且这个老师的课相对来说受欢迎嘛？」
优弥「不过说到底还是只想听感兴趣的课程，这也是随机性的遗憾」
优弥「可能是怕大家都偏重一边导致教室坐不下吧，我也觉得没什么办法。」
辽太郎「嗯……」
因为跟普通的授课不一样所以稍微有点兴奋，仔细一想好像从没考虑过“生死观”之类的事。
或许是一种好的思想上的刺激，我们走向了化学室。
（！？）
诶，那个黑色衣服的人是？
明显地不高兴却在那一动不动，不能是老师吧……？
辽太郎「岛林，那是……谁？」
优弥「嗯？　唔哦，那是什么！？」
优弥「嘛……不接触他不就好了吗？　看起来像那个一年级学生的随从」
辽太郎「随从……？」
仔细一看黑衣人的旁边确实站着一个女孩子。
穿黑衣服的平常可见不到，如果能打声招呼也好，想和那两个人说说话……！
虽然是自由落座，但由于黑衣人的存在感过于强烈，只有那个孩子的周围的座位是空着的。
辽太郎「那孩子周围有空位就坐那吧」
优弥「嗯，可以哦」
（有谁知道那两人什么来头吗？）
辽太郎「呐呐，那个女孩子是？」
男学生Ａ「嗯？　哦哦乌丸啊……是『乌丸制药』公司的大小姐哦」
辽太郎「是那个乌丸啊……那旁边穿黑衣服的人呢？」
男学生Ａ「那个孩子的专属贴身保镖？　所谓ＳＰ吗？」
男学生Ａ「从女生那里听说的，除了厕所和更衣室这种地方基本上都是在一起的」
男学生Ａ「而且所有男生不先经那个人传话的话好像是没法跟她说上话的」
辽太郎「诶？　明明本人就在眼前，为什么？」
男学生Ａ「对吧？　所以男生会觉得麻烦而不敢搭话，女生也会因为有那个穿黑衣服的人而吓得不敢打招呼。」
辽太郎「那不是会交不到朋友么，在班上会被别人议论吧。」
男学生Ａ「具体的不太清楚，就算跟她打招呼，如果不跟黑衣人说话的话也会有麻烦，要注意哦。」
辽太郎「嗯，谢谢」
（男生要通过那个人，也就是说她在警戒着男生，是有什么经历吗？）
男教师「好了，时间差不多该上课了」
一边这么揣测着，老师进来了，一瞬间看向黑衣人，然后转身面向看不见黑衣人的方向开始上课。
我们也坐下，在桌子上打开笔记本准备做笔记。
老师一边分发着讲义，一边说起了今天的内容。
男教师「今天是关于『生死观』……想稍微说说什么是死亡，在宗教、哲学方面的观点等等。」
男教师「人终有一死。不知道什么时候自己的亲人和朋友就会死亡，而这也是绝对无法避免的事情」
男教师「我要说的就是与我们切身相关，所有人都必须直面的东西。」
以为是像娱乐活动那样的课可以浅尝辄止，果然还是看兴趣……
内容相当严肃，稍微有点害怕了。
男教师「嗯……那么。乌丸，你是怎么理解死亡的？」
黑衣人「向裕香小姐的问题请通过我来提问。」
男教师「嗯？　哦哦，虽然有从男生那里听说但是我也不行吗？」
黑衣人「抱歉。我在此就是接受所有来自异性的委托……」
裕香「我已经很多次要求他不要这样了，因为会扰乱课堂纪律，但是……对不起」
男教师「没事没事，我不在意的」
男教师「那机会难得。就不问乌丸了，来问你吧」
黑衣人「我……吗？」
黑衣人「首先请允许我自我介绍。我叫『武藤克己（mu to u　ka tsu mi）』，是这位乌丸裕香小姐的随从。」
黑衣人「呃……我觉得，在我死后直到被相识的人们遗忘了，才算迎来真正的『死』」
黑衣服的武藤？　……在郑重地自我介绍后认真地表述了自己的意见。
男教师「是这样啊，当自己存在过这件事被世界遗忘便是抵达了死……真是个有哲学思维的人啊」
虽说是跨越学年间的隔阂交换意见，但听局外人的意见是闹哪样啊？
男教师「我希望在这堂课上，大家能通过像这样思考『生死观』，来深入思考自己的人生。」
男教师「第一次也是最后一次的人生。说起来也就像无法存档和读档的游戏，直接正式出演自己作为主角的故事。」
男教师「不享受就是损失……这样坦率地说出来虽然好，不过对于未来的规划也非常重要，所以人生真是难啊」
优弥「所以说是要一边考虑将来的事一边享受当下的生活吗？」
男教师「就是这样。一边对应着必须随机应变的事情，一边在享受的时候尽情享受！」
（享受的时候尽情享受……吗）
有一个前辈体现了这一点啊……
如果我也尽情享受的话，应该也能交到女朋友吧
裕香「…………」
突然看见乌丸同学的表情似乎有些阴沉，就像是老师的话有什么让她在意的地方。
（那个孩子好像因为有黑衣人在身边，所以不能自由地做很多事情。）
一边这么想着一边集中精力上课。
（那么，今天买点什么呢——）
（大家都聊些什么呢？）
如果有人在说什么有趣的话题的话就试着打个招呼吧。
就这样吧。
那么，在午休结束之前我必须吃点什么。
今天的课程终于全都结束了。
就这样回家有些无聊，回去之前去看看谁吧。
时间是晚上９点前。
稍微有些迟地吃了晚饭，亨洗着餐具，我和瑛美悠哉悠哉地看着各自的手机。
亨「辽太郎！　等下要不要久违地来玩游戏」
辽太郎「可以啊，那在谁的房间玩？」
亨「难得一次就在这吧。在大屏幕上玩起宇宙侵略军归来最舒服了。」
瑛美「诶！？　我还想看电视剧呢」
亨「那个东西有录像不是随时都可以看吗？　可是和辽太郎一起玩的时间就只有现在了！」
瑛美「电视剧要直播才好看！」
辽太郎「嘛，好了好了！　两个人都冷静一点？」
亨「辽太郎，不用跟瑛美客气哦。这家伙自己的房间里有电视的」
亨「而且，虽然客厅的电视可以把画面一分为二，一半放电视剧另一半玩游戏，但是那样就没法集中了。」
瑛美「话说那个游戏会出现青蛙、蜘蛛之类的东西吧？而且超真实，又大又恶心，绝对不要！！」
这么说着瑛美把遥控器抱在胸前，为了不被夺走而摆好架势。
可能是过去发生了什么事，这种拒绝方式真厉害……
辽太郎「呐，那个电视有多大来着？」
亨「嗯——那个，应该是４０寸吧。」
辽太郎「虽然比那个小，我屋里的电视是３２寸的，但也差不太多，去那玩怎么样？」
瑛美「可以吗！？」
辽太郎「亨觉得没问题就可以。或者小瑛美去我的房间看电视剧？」
瑛美「这样啊……只有我一个人在辽太郎的房间里不会觉得奇怪吗……」
亨「你真是让着瑛美啊……」
亨「那就这样吧，辽太郎，在你的房间玩吧」
瑛美「好——！　谢啦辽太郎！」
辽太郎「不过有下次的话你要让着我哦」
瑛美「好——！」
不想让争吵让气氛变得尴尬，虽然提出了妥协的方案但是总之能圆满收场就好。
这之后我和亨，一边哇哇地大叫着打倒巨大的虫子，一边一起努力保卫着地球直到１１点多。
发现了瑛美。
刚刚才回来吗？
说起来我听到了有关瑛美的传闻。
瑛美「篠崎前辈，你好」
辽太郎「小瑛美，现在回去吗？」
瑛美「嗯，可以的话一起回去吧？」
辽太郎「好，不过我不打算坐公交车哦？」
瑛美「…………」
瑛美「可以吧。我今天也有点想走回去。」
刚才那一瞬间是犹豫了吧。
就算这样，一起回去的时候也会想说点什么？
可是在家用敬语，在学校叫前辈……。
瑛美「今日的ＬＨＲ辽太郎上了什么课？」
……这样想着，又被叫辽太郎。
好像从学园模式切换到在家模式。
还是不太能抓到瑛美的切换点啊。
辽太郎「我们是关于『生死观』的哦」
瑛美「唔哇，总觉得好黑暗……讲了丧尸什么的吗？」
辽太郎「丧尸的话题倒是没有，是关于如何理解死亡这种哲学性的话题哦。」
辽太郎「然后那里有一个身边跟着一个黑衣人的女孩子，真是吓了一跳」
瑛美「啊，是乌丸同学吧？　那个黑衣人可真显眼啊」
辽太郎「小瑛美你今天的特别课程是什么？」
辽太郎「小瑛美，现在要回去了吗？」
瑛美「啊，前辈。是哦」
瑛美「可以的话要一起回去吗？」
辽太郎「可以吗？」
瑛美「也好。和前辈在一起能安心，那我也步行吧」
辽太郎「谢谢」
辽太郎「…………」
瑛美「？　前辈？」
辽太郎「啊不好意思，总觉得有点不可思议，明明在家叫辽太郎，到了外面又用敬语又叫前辈的。」
瑛美「本来也算是前辈的后辈嘛，我怕被误解了会给前辈添麻烦……」
瑛美「你看，刚转过来突然又叫着前辈名字的后辈，绝对会有谣言的嘛」
瑛美「不过如果前辈不喜欢的话，我可以改过来……」
辽太郎「不用了，小瑛美也为我考虑了很多，就这样吧没关系的」
辽太郎「虽然觉得稍稍过于在意了，但也是因为担心我嘛」
瑛美「嗯……嘛，是这样的……但是继续这样说的话就有点难为情了……」
辽太郎「不用敬语了？」
瑛美「好，好烦啊……！　周围又没什么人！」
瑛美「其实我觉得还是不要这样两个人一起回去比较好吧？」
辽太郎「诶……难道说我被小瑛美讨厌了吗！？」
瑛美「讨厌的话就不会像现在这样说着话一起回去了——！」
辽太郎「啊哈哈，我还是喜欢像这样以真实的一面说话，在学校也能和平时一样说话的话我会很高兴的」
瑛美「……我会考虑的」
虽然是玩笑，但没有被秒拒还是觉得很高兴。
我反而觉得她是个讨人喜欢的人，既然住在一起没有什么比关系好更重要的了。
辽太郎「午休的时候遇见了亨，你是不是经常占着客厅的电视？」
瑛美「以，以前吧？　成为室友后也给我买了电视，现在已经没那么做了哦？」
辽太郎「啊咧？　不过你还是经常在客厅啊？」
瑛美「反正在房间里也很闲，如果想舒服地看电视的话就会想着去客厅看的吧」
辽太郎「啊，我可能有点理解了。要懒懒散散的话比起窝在自己房间里，果然还是在有人的地方比较好」
瑛美「对对！　就是那样！　重播的时候一般亨都在。」
瑛美「今天的ＬＨＲ上辽太郎上了什么课？」
是因为不好意思了吗突然转变了话题。
辽太郎「我是关于『生死观』的」
辽太郎「小瑛美今天的特别课程是什么样的？」
瑛美「我的是『高效减肥到底是什么』」
瑛美「世界上虽然有各种各样的减肥方法，但究竟哪种才是效率最高的，这个话题」
辽太郎「诶……这不是女生会喜欢的课程吗？」
瑛美「嘛虽然是那样，但因为受到了亨的影响……」
瑛美「好好地摄取营养，做适量的运动就能瘦下来，觉得这样就可以了……」
辽太郎「啊哈哈，虽然说的没错但是做起来很难啊」
瑛美「摄入的卡路里比运动消耗的卡路里少的话自然就能瘦下来，单纯的糖类的问题哦，糖类！」
辽太郎「可是女生很多都喜欢甜食，这点很难吧？」
瑛美「嗯嗯，最大的敌人是米饭！」
辽太郎「诶？　米饭？」
瑛美「那么大量的糖，一直以来都若无其事地吃下去了简直可怕！」
辽太郎「等下等下，是主食也确实是糖类，面包和意大利面里也有吧？」
瑛美「是的吧……」
瑛美「今天在课上，听说一碗饭差不多有55g糖类，吓了我一跳」
瑛美「就和吃了１８个方糖一样哦！？」
辽太郎「诶诶！？　有那么吓人！？」
我想是能让瑛美在意的程度，所以应该挺高的吧，结果比我预想的还要多。
用方糖来类比，恐怖程度被真实形象地传达出来……
瑛美「虽然吃饭很恐怖，但是不吃的话亨就会很恐怖……」
辽太郎「单纯地减少量不就好了吗？少掉的那部分就多吃菜吧」
辽太郎「我听了刚才的话也打算稍微控制一下饭量了……」
瑛美「那今天回去后跟亨说说看吧？」
瑛美「两个人一起肯定会让他稍微考虑一下的！」
我跟紧一边这么说着一边朝着家加快脚步的瑛美。
而且听了刚才的话，各种食物都藏着糖类……
暂时要像减肥一样辛苦地留意饮食了。
就这样，关于亨的话让我们有些气氛高涨……
我稍微放慢了步调向家走去。
狭山老师从走廊走过来。
和老师打招呼
说起来好像有听到关于老师的课的传闻……
恵梨奈「篠崎，现在没事吧？」
辽太郎「嗯？」
在狭山老师的指名下我停下了脚步。
我应该没做什么坏事吧，难道是转入手续什么的有问题吗？
恵梨奈「来这个学园已经快一个月了吧，习惯了吗？」
辽太郎「是的，像是岛林或东金那样的朋友也交到了，前辈们对我也很友善，还是挺开心的。」
恵梨奈「是嘛。习惯了的话我就安心了」
恵梨奈「要是有什么在意的或者想做的事，要和我说哦」
辽太郎「在意的……」
辽太郎「噢对，狭山老师为什么被叫做『梨奈老师』？」
恵梨奈「哦哦这个啊……」
恵梨奈「虽然很唐突，你觉得我看起来多大？」
辽太郎「诶诶！？」
这个问题回答得不好就糟了……
仔细想想……！　仔细想想……！
辽太郎「从平易近人的昵称来看，２５岁！」
恵梨奈「你是不是有点顾虑得太多了？　我可没有那么年轻哦」
恵梨奈「正确答案是２９。嘛，刚上任的时候被取了这个绰号，然后渐渐地就传开了。」
辽太郎「所以老师才会这么受欢迎吧」
辽太郎「老师讨厌这个绰号吗？」
恵梨奈「虽然不讨厌，但毕竟我也没那么年轻了，所以有时候会感觉有点羞耻」
恵梨奈「拉近了和学生间的距离，交谈容易是件好事，就是不怎么被那些资历老的老师待见……」
恵梨奈「和学生的距离不会太近了吗？　还是说你无法做到对学生人人平等？」
辽太郎「呜哇……真过分啊那话……」
辽太郎「那个，不介意的话我可以听你抱怨哦？　仅仅是说出来也能变得轻松……」
恵梨奈「不用了，没事的。你先把注意力集中在自己身上吧？」
恵梨奈「不过……也是，你要是对我有兴趣的话，也不是不可以跟你抱怨或者谈心什么的吧♪」
辽太郎「狭，狭山老师！？」
恵梨奈「嘿嘿♪　抱歉咯。因为你的反应挺可爱的就捉弄了一下♪」
恵梨奈「那么拜拜了篠崎，回去路上要小心哦」
老师脸上浮现着愉快的笑容离开了。
刚才不由得心跳加速了……
有种被大姐姐勾引的错觉，一时半会心里七上八下无法平息。
辽太郎「老师～！」
恵梨奈「啊啦篠崎。现在要回去了吗？」
辽太郎「啊啊没，有事想请问老师」
恵梨奈「问我？　什么呢？」
辽太郎「『如何一个人活下去的课程』到底是什么内容的课程？」
辽太郎「午休时看到闲聊的女生们，说女子力怎么怎么样……」
恵梨奈「啊，哦……那个是吧？　就如标题一样哦？」
恵梨奈「简单地来说，就是提高生活能力健康地生活吧的话题」
恵梨奈「和女子力……有点不一样吧」
辽太郎「啊，是这样啊」
辽太郎「听她们说，你上课的时候看起来很疲惫，没事吧？」
恵梨奈「哈……果然脸上都表现出来了……」
一边叹气，一边用右手挡住脸的老师。
自己也有意识地想要隐瞒吗。
恵梨奈「也不是因为疲惫啦？　只是有点空虚而已」
恵梨奈「即使提高了自理能力，也不会有好的邂逅。」
辽太郎「不过最近不会做饭的人也挺多的，这不也是个优点吗？」
恵梨奈「大人啊，就是有时候会想得太多从而不觉得这是个好事」
恵梨奈「也有人会觉得这是个缺点」
辽太郎「诶诶……能做的事很多不是很好吗……？」
恵梨奈「嘛，虽然我还没有过一次好的邂逅，希望几年后能遇到一次」
辽太郎「啊，这样的空虚么……」
恵梨奈「知道了也不要说出来啊。被自己的学生这么说不是更加空虚了嘛」
恵梨奈「啊，不过仔细想想，和篠崎的相遇也算是一次邂逅哦？」
辽太郎「诶！？　和，和我吗！？」
恵梨奈「嘿嘿，不用那么吃惊啦。只是开个玩笑♪」
恵梨奈「那就再见咯，回去路上小心点哦？」
辽太郎「呃，啊，好」
强制结束了话题就这样离开了。
虽然最后被捉弄了，但我觉得我一定是被视为恋爱对象了。
（嗯……作为我来说完全可以的……）
老师大概也是因为奔三而焦急了吧。
想着这些事情，因为之后也没什么要做的，就回家了。
虽然没有什么特别的事情，但突然好奇东金在干什么呢，就来到了图书室……
听她说放学后经常来这里，所以我就来了，但好像并没有看见东金的身影。
在租借前台寻找
东金同学是个好管闲事的人，说不定可能是图书室的管理员吧？
（可能在里面吧……？）
望爱「篠崎同学……？」
辽太郎「啊，在这在这。我前来打搅了」
望爱「哼哼，欢迎来到图书室♪　有什么不明白的，我在接待处随时可以跟我说哦」
辽太郎「是嘛？　进来的时候没看见你还以为你今天不在呢」
望爱「不好意思。刚才去把还回来的书放回原位了」
辽太郎「对了，借书的时候在借书本之类的上面写上就可以了吗？」
望爱「嗯，那样的话要在借出卡上写上书名和日期……」
望爱「啊，对了！　篠崎好像还没有办理借出卡！」
辽太郎「好像是。那现在可以办一个吗？」
望爱「当然可以♪　跟我来这边吧？」
跟随着东金来到了前台。
她拿出一张计时卡一样的东西交给了我。
望爱「实际上还要盖个章，不过你还没有吧？」
辽太郎「诶，那个是要自己弄到的吗？　各自保管的？」
狭山老师貌似没说过吧，还是说是我忘了？
望爱「啊，抱歉。那我稍后再确认一下吧？」
辽太郎「嗯……那这样可以吗？」
望爱「写上名字就没问题了哦。而且只有你一人没有盖章，不觉得很特别吗？」
辽太郎「也是」
借了根圆珠笔在借出卡上写下自己的名字。
虽然只是写名字，但东金却一直盯着看。
望爱「……篠崎，你的字写的真漂亮」
辽太郎「诶，是吗？　我自己倒是没怎么觉得」
望爱「怎么说呢……不能说是行云流水，但看上去还是很好看的」
辽太郎「第一次被这么说还真有点不好意思……」
辽太郎「好，写完了」
望爱「嗯，我受理了♪」
望爱「那今天要借什么呢？」
辽太郎「没。今天只是来看东金同学你在不在的」
望爱「这样吗？　是有什么事吗？」
辽太郎「没，也没什么特别的事情，只是想起放学后你在图书室我就过来看看」
望爱「这样啊。好久没来图书室了感觉怎么样？」
辽太郎「很安静，这种图书室特有的气息让人怀念」
望爱「嘻嘻，那要是想借书什么的，就到前台来找我哦？」
辽太郎「谢啦。就这样吧。」
东金就这样走进前台，拿出自己准备的书开始读。
就这样干站着也不是回事，我也久违地逛逛图书室吧……
沉浸地阅览了相当一段时间，太晚的话大概会让亨他们担心，就离开了图书室。
望爱「借书是吧。请问你的年级和名字是？」
和想象中的一样，东金正作为图书管理员接待着前来借书的人。
望爱「……好，请稍等一下哦」
她好像注意到了我，往我这边瞄了一眼，但因为手头正忙所以马上又集中回眼下的工作。
那就等东金没事的时候再和她搭话吧，先探索一下图书室。
（以前净是找漫画看了）
对于了解绳文时代生活文化的历史书，名人传记什么的……
虽然没什么兴趣，但因为是漫画所以还是会经常看来着。
（出国后，因为读不懂所以就没怎么读那边的书……）
现在想想，如果能好好地学会读那些书，说不定也能成为一种乐趣。
但也正是因为习惯不了那边的生活，所以才像现在这样回到日本……
（图书室的氛围真让人怀念啊）
望爱「在找什么呢？」
辽太郎「唔哦哦！！」
辽太郎「吓，吓死……」
望爱「我，我也吓一跳好吗！　我可没想到你这么大反应」
望爱「因为平时没什么熟人会到图书室来，就打了声招呼」
辽太郎「图书室管理员的工作忙完了吗？」
望爱「嗯，跟另一个人换了一下，整理书也是工作的一部分。」
辽太郎「这样啊」
东金一边说着，一边把被拿出来的书放回书架，按首字母的顺序排列整齐。
只是看一眼便能整理，书本的位置也能记住真厉害啊……
望爱「啊，找漫画的话在对面的书架，这边是地质学等等理科的书架」
辽太郎「诶，有漫画吗！？」
望爱「啊？　有啊。虽然还很少不过也差不多有个５０本左右吧。」
望爱「莫非篠崎同学之前来的时候这里还没漫画？」
辽太郎「没有没有！　居里夫人、野口英世什么的这种传记倒是有，你说的漫画是普通的漫画吧？」
望爱「是的啊。普通地在周刊或者月刊上连载的漫画的单行本。」
辽太郎「哈……我都不知道」
望爱「？　也就是说是来找漫画的吗？　想找什么样的？」
辽太郎「啊…这……那个……」
糟了，没想过怎么解释。
只是想着东金在这里就过来了，但这么直接地说出来的话，会让人困扰，让人觉得有点奇怪……
辽太郎「那个，就是想来看看都有什么书……」
望爱「啊！　这样啊是我忘了给你介绍了！？　抱歉……！」
辽太郎「啊没事不用在意！　我也是一时心血来潮就来了！」
望爱「我们的图书室比较宽敞，也有相当专业的丛书，去看看或许能遇到很棒的书♪」
望爱「漫画的话总是会被一部分男生借走，要从最初开始读的话可能有点难呢」
辽太郎「嘛数量本来就少，搞得像争夺战一样也是没办法的」
望爱「啊对了，跟我来一下可以吗？」
辽太郎「嗯？　好，可以」
望爱「呃……我们班的名单在……找到了」
望爱「嗯，果然没有办理篠崎的借出卡，可以的话现在就办吧？」
望爱「就算这么问，你以后也还是要办的」
辽太郎「这样的话，机会难得就让我拜见一下东金为我办理时工作的样子吧」
望爱「真是——！　就算你那么说，也只是像在计时卡一样的东西上写上班级和姓名哦？」
一边笑着一边熟练地操作起来。
望爱「给！　这是篠崎的借出卡！」
望爱「可以的话就去逛逛图书室，你也成为书呆子吧！」
辽太郎「哦，嗯……」
望爱「你，你稍微吐槽下也好啊！？」
辽太郎「……诶，东金同学你是这样的角色吗！？」
望爱「不——是——的！　只是稍微有点兴奋而已」
望爱「我们图书委员虽然是执勤的图书管理员，但大部分人都是把这里当做自习室，来借书的人很少……」
望爱「听篠崎说以前读过传记，我还是挺高兴的哦，因为我也一样」
辽太郎「是吗？　我觉得东金同学肯定是那种非常喜欢看小说的人」
望爱「现在是这样的，不过以前还是喜欢绘本之类的」
辽太郎「是嘛。那有什么有趣的书下次告诉我啊」
辽太郎「我会来图书室读的」
望爱「嗯，只要能来我就很欢迎了！」
望爱「我自己虽然可以在空闲的时候读读小说，但看到其他无聊的人就有点产生想借给他们的心情」
辽太郎「啊哈哈，确实不能离开这里但又很闲还挺痛苦的」
望爱「难得有这么多书，虽然读了就好了但还是觉得有点浪费……」
望爱「不过，人有各自的喜好嘛」
这样说着，东金笑着向我吐露自己的心情。
这样相当地挂在心上想着，是因为喜欢书吧。
图书委员Ａ「那个，两位？　图书室要保持安静哦？」
『对，对不起……』
现在我也觉得不好意思，刚才一不小心就聊得起劲了。
东金也在意着我跟我打了招呼，这也是午休时女生说的吧。
好管闲事的人……倒没有这么觉得，能这么照顾像我这样的转校生的人是很珍贵的。
辽太郎「那就这样，我也要回去了。工作加油哦」
望爱「嗯，谢谢。再见哦」
要是再引起注意的话就对不起东金了，就这样离开吧。
很高兴和东金说了很多话，想着下次要注意不要影响到别人，一边离开了图书室。
（铃山前辈确实说过放学后会在化学室……）
放学后没什么别的事，想起了铃山前辈就试着来看看……
单从外面看感觉完全不像是有人一样，真的在吗？
想起了前辈的传闻
说起来，传闻中听到了前辈的绰号……
辽太郎「诶？　门没关……」
进化学室一看，虽然没有发现前辈的身影，但看到了似乎是前辈的包一样的行李。
是去别的地方了吧。
（前辈不在的话就回去吧……）
美里「哇！！」
辽太郎「唔噢噢噢！？」
美里「篠崎亲，要来的话联系一下我也好啊♪」
辽太郎「我就是一时想来就来了，因为你说总基本上都是在这……」
美里「这样啊。那就是说为了打发时间才来找我的对吧？」
辽太郎「前辈是的措辞是有意的！？」
美里「开玩笑的开玩笑的♪　没想到你会来见我，我很开心♪」
美里「虽然如此，也没有什么特别能拿出来招待的」
辽太郎「不用不用，客气了……」
辽太郎「话说，现在是在社团活动吧？」
美里「嗯？　是哟——？　化学部的活动中♪」
美里「虽然是这样说但也只是随意地打发时间而已」
辽太郎「怎么，不做实验吗？」
美里「做实验的话没有老师做不了呢——」
美里「一个人的话严禁烟火，自作主张做实验的话会被骂的」
辽太郎「……也是呢」
本来一个人活动就已经是破例了，从安全方面考虑是理所当然的。
美里「说起来，收到消息说今晚没晚饭，还想着早点回去做饭呢」
辽太郎「啊，这样吗？」
美里「嗯，我想随便找个地方吃就行了，但反正要去吃饭有谁和我一起也不错」
美里「可以的话要不现在一起去吃东西吧？」
辽太郎「诶，可以吗！？」
美里「啊，不过亨亲好像现在应该在做饭吧？」
辽太郎「是啊，所以要去吃饭的话得跟他说一声」
美里「……所以说啊，我会出材料费的所以可以带我一起去吗？」
辽太郎「我帮你问一下吧」
前辈好像知道亨的料理很好吃，眼睛闪闪发光的。
给亨发消息告诉他前辈要来我们家一起吃饭的事。
辽太郎「可以一起吃就好了」
美里「嗯嗯。亨亲做的饭是出了名的好吃呢～」
辽太郎「诶诶，是吗？」
美里「大概是即使是男生们都能为了亨亲便当的菜展开争夺战的程度」
辽太郎「真的假的……」
亨做的饭确实很好吃，但还真不知道有那么受欢迎。
再一次感受到了亨的生活能力有多高。
辽太郎「哦，回消息了」
美里「真的吗！？　怎么样怎么样？」
『不行』
美里「诶，就这两个字吗！？」
辽太郎「前辈，你对亨做了什么吗？」
美里「什么也没做呀！？　诶，不对……是我无意间做了什么吗……？」
辽太郎「比如不能叫小花？」
美里「因为这个就不行的话小花也太小气了吧？」
辽太郎「倒不如说器量相当大，是个很厉害的人……」
美里「嘛，这样的话也没办法了，老老实实自己做饭吧」
美里「来一趟不好意思了，我现在必须要去还钥匙了，下次再聊吧」
辽太郎「好。下次再说」
美里「拜拜篠崎亲，路上小心哦？」
辽太郎「前辈也慢走」
美里「嗯♪　拜拜♪」
目送着前辈，我也朝着电梯口走去
（『化学部不得了的家伙』……吗？）
？？？「今天？　估计和平常一样的时间回去吧？」
？？？「诶！？　今天奶奶们去旅行了吗！？　也就是说今天没有晚饭！？」
（这个声音……）
打开门往里一看，前辈好像在和谁打着电话。
现在进去会打扰到她，怎么办呢……
美里「嗯？」
（糟糕，视线对上了）
美里「啊——总之今天就随便吃点什么对吧？　OK OK。嗯拜拜」
美里「喂！那里的人！　不要再无耻地偷窥了，请进来！」
辽太郎「铃山前辈……被那样说的话一般人都会逃走哦？」
美里「逃了我就追……最多也就那样吧」
辽太郎「虽然这样说出来很帅，但完全就像追捕猎物的猎人吧？」
美里「嘛啊呐♪」
美里「所以篠崎亲，特意放学后来这里是为了什么？　老师已经回去了哦？」
辽太郎「啊不是，你之前不是说放学后都会在这里吗」
辽太郎「所以就有点想来看看」
美里「哦，为了我来的啊，真高兴～♪」
美里「这不好好招待你可不行啊！」
前辈一脸高兴地说着，开始准备些什么。
烧杯和酒精灯被拿出来放到了桌子上，她到底是要做什么？
美里「咖啡和红茶要哪个？」
辽太郎「这不是实验吗！？」
美里「你觉得我会认真做实验吗！？」
辽太郎「那种话不要自己说出口啊！」
美里「说了要招待你的吧？　所以要给客人倒茶啊？」
辽太郎「哈啊……那，就咖啡吧」
美里「好——♪」
美里「然后再遮盖一下这边……啊啊，有了有了」
美里「来，这个，配着波奇煎饼一起吃」
辽太郎「过于自由已经不知道从哪开始吐槽好了……」
美里「这里就像是我的秘密基地，认真你就输了」
一边说着一边用熟练的手法点燃酒精灯，开始加热装有水的烧杯。
我想起了以前的某部电影里，让我觉得很帅的一个一边喝着烧杯内咖啡一边做实验的男人。
一想到现在眼前出现着跟电影一样的画面，稍微有点兴奋起来了。
美里「啊，我先说一下，用火我是得到了老师的许可哦？」
辽太郎「这样啊。知道后感觉稍微安心了一点」
美里「嗯嗯，只要火灾报警器不响就不会暴露的，没关系没关系」
辽太郎「你刚才说了“不会暴露”吧！？」
辽太郎「话说，午休时听到的，『化学部不得了的家伙』好像说的是你吧」
美里「啊，那个啊。只是玩过头了把灭火器打倒了这么叫难道不过分吗？」
辽太郎「诶，灭火器？」
美里「是的。灭火器倒了粉色的灭火剂就哇地——！」
美里「当时真是被吓了一跳，被禁止社团活动三个月真的是煎熬」
不如说只用反省三个月就没事了……
美里「来，咖啡！　请趁热享用！」
美里「砂糖和牛奶在这里哦」
这样说着的时候，咖啡被用类似夹具的东西夹着放到我面前。
还在咕噜咕噜地沸腾着，不放一会儿的话应该喝不了。
辽太郎「呃，这个喝的时候要怎么喝？」
美里「从边上拿，冬天用袖子吧」
美里「很遗憾没有备用的吸管，用蒸汽感觉吧？」
这么热的东西用吸管喝不是更不妙……？
辽太郎「真的假的……虽然还是有点憧憬用烧杯喝咖啡，但喝起来好困难啊……」
美里「实际体验过自己的幻想后，摆在眼前的现实意外的残酷呢……」
美里「我也是以前在电影中看到过这样的场景，也想过什么时候自己也试一次啊！」
美里「烧杯也是一点，因为篠崎亲今天来了所以就试着做了一回！」
辽太郎「哇啊……！　特意这样真是谢谢了！」
辽太郎「我呀，在电影里看到有人用烧杯喝咖啡，很憧憬呢」
美里「真的吗！？　那个电影叫什么！？　我也很憧憬那个，那个场景我很有印象但完全想不起来叫什么！」
辽太郎「我也一样啊……」
美里「嗯……」
美里「嘛啊想不起来也没办法了♪」
美里「不过不过，实际做了以后感觉怎么样？　怎么想的？」
辽太郎「这个嘛……这个，我觉得如果温度在６０度左右的话就没什么问题了」
美里「但是热咖啡就要热的才好喝啊？」
辽太郎「是的吧……」
之后我们就如何用烧杯喝热咖啡展开了思考……
直到完全放学也没得出个结论。
（从操场的上下出入口出来后，我真心觉得这个位置真的好麻烦）
不仅夹着一条路，而且取道那条路的话，入口只有操场那一个。
如果是地震需要避难的时候还是老实出去吧。
寻找阵内同学
说起来阵内同学是在田径部来着。
田径部男生Ａ「咦？篠崎、你怎么在这里？」
辽太郎「嗯？啊，想着从升降口出来要怎么去操场，就绕到这里了」
田径部男生Ａ「啊、从那里出来超麻烦的啊」
辽太郎「嗯？阵内同学在吗」
田径部男生Ａ「肯定在啊，待会会有社团活动」
辽太郎「嗯，也是呢」
田径部男生Ａ「你现在空的话要不要体验下这边的社团活动？」
辽太郎「哎！？算了……就算要体验，我也还没整理好心情……」
莉佳子「……篠崎同学，怎么了？」
田径部男生Ａ「啊，篠崎来操场逛逛，我是准备邀请他体验入部的，只不过被拒绝了」
莉佳子「……这样」
莉佳子露出些许寂寞的表情，不知为何这让我有种强烈的罪恶感，
露出这种表情的话，我就不好回去了。
辽太郎「啊、对了！虽然不好突然体验！不过我可以参观一下！？」
莉佳子「可以啊，想体验的时候只用换身衣服就行了」
田径部男生Ａ「哦，阵内说这话可真稀奇」
莉佳子「哎、啊……我没什么……」
田径部男生Ａ「你怎么想？是要参观吗？」
辽太郎「只是参观的话……」
被阵内同学搭话我很开心，而且能看到她跑步的样子。
之后也没什么要做的事，晚点也没关系吧。
田径部男生Ａ「那阵内，篠崎就交给你了」
莉佳子「哎、我……？」
辽太郎「走了……」
莉佳子「……」
辽太郎「……」
莉佳子「呃，一直晒着太阳可能会中暑的，去阴凉处参观吧……」
辽太郎「啊、嗯、明白」
毕竟是参观，也只能这么说了。
按她说的做，我找了个阴凉的地方坐下，开始参观田径部的社团活动。
田径部部长「最后一圈！速度别放慢」
（这样来看，这社团活动还挺认真的啊……）
大家都很努力，练习的强度也很大。
在那之中脱颖而出速度特别快的是……
莉佳子「呼、呼、呼……」
（阵内同学跑得超级快还能一直保持，这体能也太可怕了……）
田径部部长「嗯，在参观的这段时间，你觉得田径部怎么样？」
辽太郎「啊、嗯……怎么说呢，阵内同学居然能跑的这么快，不觉得很奇怪吗？」
田径部部长「拥有和马拉松选手并肩的体能，单纯地只是因为她很厉害」
田径部部长「我也有种大家都在以阵内为目标努力的感觉，她是个好的对手」
辽太郎「有个超厉害的对手会燃烧起斗志呢」
田径部部长「如果她能更流畅地沟通就好了，这一点就……」
辽太郎「是这样吗？」
田径部部长「与其说极力避免和男生说话，感觉更像是不想说话」
辽太郎「但是刚才让我体验入部的时候她和我普通地搭话了？」
田径部部长「刚才那个我也看到了，我还是第一次见到那样的阵内」
田径部部长「哦，接下来该我了，可以的话今后也来露脸吧」
辽太郎「谢谢」
部长刚去跑步，刚才还在跑的阵内同学就来到这边。
看到喘着气的她感觉有点色情，一定因为我的耐性还不够。
莉佳子「没问题吗？」
辽太郎「哎？没问题是指？」
莉佳子「不觉得、无聊吗？」
辽太郎「我还觉得挺有意思的，没问题」
辽太郎「阵内同学跑得这么快，吓到我了」
辽太郎「不过部长也说你是个好的目标」
莉佳子「是吗……」
话虽这么说，但只是这样看着会有点犯困，现在去参加也很尴尬，
虽然很抱歉，但我还是早点离开吧。
辽太郎「虽然想看到最后，但中途睡着对认真练习的人不尊重，再看一会我就回去吧」
莉佳子「果、果然很无聊？」
辽太郎「哎、啊！不是不是！看跑步还是挺有意思的，只是我一直不动会犯困」
辽太郎「迷迷糊糊的也是对认真练习的人不尊重」
莉佳子「明白了……」
莉佳子「那，你以后还会来吗？」
辽太郎「如果其他部员不介意的话」
辽太郎「下次来可能就是来体验社团活动了」
莉佳子「那，到时就一起跑吧」
辽太郎「请、请手下留情……」
辽太郎「那就再见了，能帮我跟部长说下我先走了吗？」
莉佳子「嗯，篠崎同学再见」
辽太郎「嗯，下次上公开课的时候请多关照」
辽太郎「部长说她不怎么和男生聊，和我却聊得挺开的啊？」
刚才也是，虽然有点拘谨，但也聊得很顺畅……
不过，和男生说话的情况只有她和我搭话的时候。
（难道说只有我没被她当做男人？）
辽太郎「不对，如果是那样她也不用特意以那种方式来给我信」
就当她是对我感兴趣吧。
我这样想着，回了家。
（找到了！）
看向操场，发现了在操场外侧做着准备运动的队伍。
穿着体操服做着伸展运动，好像马上就要开始社团活动。
田径部男生Ａ「哦、篠崎！」
辽太郎「啊、Ya——hoo！」
田径部男生Ａ「难道说是参观社团活动？这里有运动服，来体验下社团活动也是可以的」
辽太郎「啊不，社团太多记不过来，今天我只是来看看社团活动是怎样的……！」
田径部男生Ａ「这样啊，我还蛮希望同伴增加呢，还在想太好了……」
莉佳子「那、那个……」
辽太郎「嗯？」
莉佳子「不仅仅是跑步，跳高、投掷这些也是可以的……」
莉佳子「要试着……体验下吗？」
辽太郎「啊……虽然很开心你邀请我，但今天真的只是路过……」
莉佳子「这样啊……」
辽太郎「呜……！」
这样寂寞的语气，让我的良心好痛。
刚才阵内同学可能也以她的方式努力邀请了。
（要是在这里拒绝，因此让阵内同学不愿意跟我讲话也很不好……）
辽太郎「明白了，只是稍微一会也可以的话」
田径部男生Ａ「怎么回事啊篠崎！阵内的邀请你就同意！」
辽太郎「不是……呃！我、我只是稍微改变了一下想法！」
莉佳子「谢谢……」
田径部男生Ｂ「居然阵内都邀请了，你们两人关系不错嘛？」
田径部女生Ａ「谁知道呢……但是平常不怎么说话的阵内同学都来搭话了，关系应该不错吧？」
田径部男生Ａ「那就换上体操服吧？现在就给你拿来，在田径部的活动室换也可以的」
辽太郎「嗯，如果可以拿来的话我就换吧……活动室在哪？」
知道活动室的位置后，我立刻换好衣服回来。
回到操场后，除了阵内同学其他人都在练习，看样子她在等我。
辽太郎「久等了，他们怎么了？」
莉佳子「呃……他们说“因为是你邀请来的”就让我来陪你体验……」
辽太郎「啊……这样吗？」
似乎让她费心了，也就是说是只有阵内同学来陪我体验社团活动吧？
超紧张的啊。
莉佳子「嗯……不过你能来体验社团活动……我很开心，没关系」
本以为给她添麻烦了，但看到阵内同学的笑容，稍微宽心了一点。
她要是跟我说“实际上是想集中精力练习”，我的玻璃心就要碎了。
莉佳子「那就简单跑跑，请跟上我」
莉佳子「如果太快了就告诉我」
辽太郎「啊、总之就是跑跑看是吧？可以」
既然是简单跑跑，她应该有留情吧。
为了不给阵内同学添麻烦，我就尽最大努力吧。
莉佳子「那就、出发？」
辽太郎「随时都行」
（哎！？等下、好快！！）
比我想象的速度还要快上许多，这已经不是慢跑等级了，她在以自己的最快速度跑着。
虽然尽力想要跟上她的步伐，但我和阵内同学的距离还是在缓缓拉开。
辽太郎「阵、阵内同学停下！等……你这太快了！！」
莉佳子「哎？」
莉佳子「啊、抱、抱歉……这样跑一圈还是很简单的就……」
辽太郎「不是速度，而是在距离上简单吗！？」
没人跟你说你跑的太快了吗！？
（不愧是羽生学园的长跑选手……不仅体能充沛，速度也很快）
辽太郎「等下，我还没做热身的准备运动啊……」
莉佳子「啊、这样吗……」
莉佳子「那就从准备运动开始吧」
（我试着去告诉自己明天不会肌肉疼痛。只是，以这个速度我不知道会不会……）
一个人做了简单的准备运动后，柔软运动则是让阵内同学帮忙。
我觉得我的身体还没那么硬，努力一下还是能碰到脚尖的……
莉佳子「慢慢压，痛也要努力」
辽太郎「哎？这里不应该说痛了要停下吗……」
「痛痛痛痛！」
莉佳子「要再固定一点吗……？」
辽太郎「不不！脚这个已经没有更加弯曲的必要了！？」
莉佳子「但是不好好做会受伤的？」
辽太郎「再这样下去在运动之前我就要受伤了！！」
就算我反对了，她的力道也没有变小。
看阵内同学这个样子，难道我们学校的田径部都是狠角色……？
还有，我不是抱着‘说不定能见到阵内同学？’这种想法来体验社团活动的嘛！！
辽太郎「呼……呼……」
莉佳子「那、那个……没问题吗？」
辽太郎「呃、没、没事……」
社团活动结束后明明休息了好久，我还是在喘气。
那之后我试着体验了一下阵内同学的练习项目……
两次跑一小时休息十分钟，而且跑的很快。
虽然我稍微放缓了速度，但对平常不怎么运动的我来说这练习也很吃力。
（也受了阵内同学很多照顾，明天的肌肉疼痛就作为代价老实接受吧……）
莉佳子「呃、能正常回家吗……？」
辽太郎「没事的……最差就是坐公交回去」
辽太郎「不过阵内同学真的跑得好快啊」
莉佳子「我喜欢跑步，跑着跑着不自觉的就加速了……」
莉佳子「呃……驰骋在风中的感觉？那样很舒服」
辽太郎「啊，今天的我可能稍微理解了一点。因为这个我也流了很多愉快的汗水，很爽」
莉佳子「太好了……」
辽太郎「嗯？说起来体验入部的话，这之后也必须得来吗？」
莉佳子「不、只来一次也行」
莉佳子「但是……」
莉佳子「偶尔来消除下运动不足之类的问题，这样也行……」
辽太郎「你们这还有很多认真的人的，不管怎么说用这种理由来就有点不好意思……」
辽太郎「不过今天谢谢了？阵内同学不来邀请我的话我应该就直接回去了」
莉佳子「不，比起这些……突然邀请你，还参加到了最后，没问题吗？」
辽太郎「今天也没什么要做，没事的。而且我没有打工，放学后还挺自由的」
莉佳子「这样……太好了」
莉佳子「那我要走这边了……路上当心」
辽太郎「嗯，阵内同学也当心点」
莉佳子「明天见」
（哎，跑步回家吗！？）
阵内同学穿着校服跑了起来。
她那体能是藏在身体的哪个部位啊……
直到阵内同学的身影消失为止，我的惊讶未曾停下。
（嗯……？那是吉村前辈？）
依旧是那明显的打扮，明明不显眼才奇怪啊……
她就如同空气般隐藏了自己的气息，真厉害啊。
邀请她一起回家
说起来我有听说有关吉村前辈成绩的传闻……
辽太郎「吉村前辈，你好」
凛「啊，篠崎同学。你好」
凛「怎样？有稍微习惯这所学校了吗？」
辽太郎「一点一点在适应吧，不过已经交了几个朋友，总之还不错」
凛「这样。花园同学似乎很关心你，我也有点在意呢」
辽太郎「亨？」
凛「嗯。在想你有没有好好交到女性朋友」
辽太郎「为什么限定女性朋友！？」
凛「因为转学前你在只有男生的学校吧？」
辽太郎「女生是有的，只是没有接触过而已……」
（亨！！你偏偏跟前辈说这种话！）
幸运的是我没想要女朋友，根据他的想法可能就这么说了吧。
不过，虽然被前面的头发遮住没法看到表情，但前辈应该是真的在担心我。
辽太郎「没事，和班长关系也不错，不考虑同年级的人的话，我也认识了前辈」
辽太郎「所以，我……已经交到女性朋友了」
凛「呵呵，说起来是这样呢」
凛「篠崎同学不是不擅长面对女生吗？」
辽太郎「才不是不擅长啊，只是耐性有点弱……」
辽太郎「就算要和女生说话，也会因为不知道说什么好而紧张」
凛「哎，是这样吗！？」
辽太郎「等、等下！为什么前辈这么吃惊啊！？」
凛「因为我完全没感觉到你在紧张啊……不是很自然地在和我聊天吗？」
辽太郎「之前那次见到铃山前辈的时候和吉村前辈稍微了聊一会，所以我觉得前辈是容易交流的人」
辽太郎「虽说跟完全不认识的人聊会紧张，但那时候我完全没有紧张的感觉」
凛「好厉害……我就没法像你这样」
辽太郎「不过，亨在关心我这点我还挺开心的，就是觉得在这件事上他是不是在意过头了」
凛「呵呵，因为你们有好几年没见了吧？」
凛「花园同学会在意篠崎同学可能是因为他把你当成弟弟看了吧？」
辽太郎「嗯……不过，虽说确实是靠亨的帮忙回到这里了，但也觉得他太把我当小孩子了吧？」
凛「嘛，当成花园同学特有的傲娇，不是很可爱吗？」
辽太郎「亨不适合傲娇这种人设吧……」
辽太郎「就算傲娇，也要女生那种风格的啊」
凛「呵呵，这种地方你果然是男生的思维呢」
凛「哦，不好意思？因为必须坐４２分那班的公交，所以我得回去了」
辽太郎「啊、抱歉聊天耽误了前辈的时间」
凛「没事，和篠崎同学说话很开心」
凛「那就再见了」
辽太郎「嗯，再见」
前辈小跑走出了楼梯口。
亨的事先放一边……
吉村前辈是很好交流的人吧。
想着有说话的机会关系就能变好了，我换好鞋子回家。
辽太郎「啊、吉村前辈！你好！」
凛「嗯？啊、篠崎同学」
凛「篠崎同学这是要回家吗？」
辽太郎「嗯，回家路上能一起吗？」
凛「可以哦，不过我是坐公交，只能到车站那边」
辽太郎「谢谢！」
辽太郎「说起来，我午休时听三年级的前辈说“吉村前辈成绩很好”」
凛「该说是厉害……嗯……」
凛「不好不坏刚好在平均水平，这也不算厉害吧」
辽太郎「不过反过来看，每次都是平均分不是很厉害吗？」
辽太郎「这次糟了……之类的、这次考的不错！！……前辈没有经历过吧？」
凛「这次考的不错！ 我这样觉得的时候平均分就会变得很高……」
凛「不过不知道是谁说的，他们是在跟后辈说什么奇怪的东西啊」
辽太郎「啊哈哈，不过那样的话，考试选择比较高级的学校也没问题吧？」
凛「那个时候只会因为身体原因之类的没法发挥出真正的实力而已」
凛「论成绩好的话美里很聪明啊？总是名列前茅」
凛「啊……我要是能跟美里一样学习的话」
辽太郎「呃……我这有个奇怪的问题，吉村前辈是怎么和铃山前辈打好关系的？」
凛「哎？怎么是指？」
辽太郎「总感觉文静的吉村前辈和总是情绪高涨的铃山前辈是两个极端，有什么成为朋友、搞好关系的契机吗」
凛「哎、是这样吗？别看我这样，其实我还是很爱闹腾的，大概是经常跟美里一起去玩？」
辽太郎「啊、抱歉。我不是在说前辈这样不好，只是前辈给人一种很文静的印象」
辽太郎「该说是外表呢，还是言行呢……」
凛「啊……这个大概是因为我这个发型吧……」
凛「实际上是因为我不擅长面对男生，不怎么想和他们说话，就用了这个发型」
辽太郎「是这样吗……」
辽太郎「等下，哎！？那我是不是给前辈添麻烦了……」
凛「啊、别在意！男生是指我们学校里的，刚转学过来的你还是没问题的！」
辽太郎「？？是这样吗……」
怎么回事？是不擅长同龄的男生吗？
还是说在学校里发生过什么？
凛「怎么了？」
辽太郎「哎，有点在意学校里的那些人……是因为什么让你不擅长男生的？」
凛「！这、这是……」
凛「啊！公交差不多要到了！再见！」
辽太郎「吉、吉村前辈！？」
前辈就这样冲向公交站，对话被强制中途结束。
（还是太过突然，问题过于深入了吗……）
不过，会在意那样回答的前辈也是实话。
那之后的一段时间，我一直在想前辈的事。
（嗯？那是……）
武藤「小姐，您今天几点回家？」
裕香「随时都行吧？天黑前回去就行了吧」
武藤「话是这么说，但是一直在这看着外面不觉得太过无聊了吗？」
裕香「你管我？」
不知不觉来到屋顶，看到了ＬＨＲ时候跟我一起的那两人。
是因为他们在吗，没看到其他学生，是独占这里的状态。
下定决心去搭话
这气场还是这么厉害啊……
（对方可能已经注意到我了，感觉不和我搭话的话有点不自然吧）
武藤「嗯？你是……上午ＬＨＲ的时候你也在吧？」
辽太郎「嗯、是。我是高二的篠崎辽太郎」
武藤「这可真是，我是武藤克己，是这边的乌丸裕香小姐的随从」
裕香「你好……」
武藤再次自我介绍。
乌丸同学则是……感觉她对我有些许戒备？
辽太郎「我这说法可能有些失礼，原来真的有武藤这样的人在，有点吃惊呢」
武藤「啊哈哈，这个世界上是存在各种职业的」
辽太郎「武藤是要成为职业的ＳＰ吗？」
武藤「嗯……简单来说的话就是这样」
武藤「极端点来说就是小姐专属的警备员那样」
辽太郎「那不就是保镖吗」
武藤「啊哈哈，出事的时候自然会保护，不过基本上没发生过什么事」
武藤「所以说只要不发生小姐在我眼皮下被抓走，逃走……之类的事我是不会动用武力的」
裕香「明明是因为对我动手的话父亲会发怒」
武藤「没人想对小姐动用武力吧？」
武藤「报告书的话只用交给您的父亲就行了」
裕香「唔……为什么要做到这个地步啊……」
（果然，这跟监视一样的感觉让她很痛苦啊）
我要是处于乌丸同学的立场绝对会讨厌的，交不了朋友这种也是件坏事。
是父亲过度保护了，还是这个大小姐真的需要护卫呢……
（如果是那样的话，不来这所学校而是去那种大小姐学校不就好了吗？）
武藤「那么、篠崎同学为什么来这里？」
辽太郎「没什么要事，因为没怎么来过，就想着过来看看」
辽太郎「我也是不久前才转学过来的，某种意义上来说乌丸同学才是前辈呢」
武藤「是啊，你和小姐的年级也不同，如果还能和我保持跟在ＬＨＲ的时候一样友好的关系就好了」
裕香「拜托了……」
辽太郎「我这边才是，如果有什么事的话可以和我说」
裕香「……」
裕香「武藤，我想和篠崎前辈普通地聊聊天，不行吗？」
（！？）
武藤「！？怎么了，突然这样！？」
裕香「……刚才开始一直是武藤在和前辈讲话，太狡猾了，我想和他普通地聊聊天」
裕香「能和武藤那么聊天的话，我应该也可以吧……？」
辽太郎「……」
辽太郎「就、是这样……可以吗？」
武藤「是呢……应该不是那个吧，既然是小姐的请求，行吧」
武藤「对我来说，小姐能交到朋友我也很开心」
武藤「不过按照规定我也得在场，我是这么想的」
辽太郎「就是这样，太好了」
裕香「嗯！从今以后请多关照！」
辽太郎「我才是，请多关照」
我本来就对武藤感兴趣，结果却是以这种方式和乌丸同学有了接点。
和上课时候相比，有种乌丸同学的表情能这么丰富的感觉。
辽太郎「放学后你一直会在那里吗？」
裕香「是哦，回家也很无聊，到时限之前基本都是在这里打发时间」
武藤「我倒是说过晚上会冷，为了不感冒还是早点回去更好……」
裕香「那样的话放学后也没办法自由玩耍了啊」
武藤「我说过只要我能陪着一起去的地方都是可以的啊」
裕香「那如果我之后要和篠崎前辈出去玩呢？」
武藤「不好意思，这个不行……」
辽太郎「对男生的限制也太多了吧？」
武藤「毕竟大小姐的父亲保护过头了……」
武藤「不过，毕竟你们今天刚认识，等你们关系好一点我会悄悄帮忙的」
（这样乱来没问题吗！？）
要是一个不小心别说工作没了，可能武藤的命都有危险……？
还是说武藤有自己的想法。
武藤「我把我的名片给你，如果要和大小姐约什么的话请用这个」
辽太郎「哎，不过这是武藤的联系方式吧？」
武藤「嗯，很抱歉有点麻烦，我会转告给大小姐的」
辽太郎「武藤的工作也好累啊」
武藤「毕竟是工作」
武藤「嗯，天也差不多黑了，今天就到这吧」
辽太郎「明白了，乌丸同学也是，明天见」
裕香「嗯，下次再聊」
就这样，两人离开了屋顶。
虽说不是乌丸同学的联系方式有些遗憾，不过武藤的联系方式也挺稀有的吧。
想着之后也多关注下乌丸同学，我离开屋顶，回家。
辽太郎「呃……可以打扰一下吗？」
武藤「……」
一到眼前，黑衣服和太阳镜的压迫感让我说不出话。
武藤「呃……怎么了？」
辽太郎「呃、啊……！稍微有点在意，就想着过来搭个话！」
裕香「……」
武藤「那就先通过我——」
辽太郎「和黑衣服的你！」
裕香「哎？」
武藤「……和我吗？」
辽太郎「嗯！你为什么选择这个职业之类的，为什么一直和她在一起之类的！」
武藤「啊……」
可能会让他认为“这家伙怎么回事啊”，但我战胜不了好奇心。
不过乌丸同学怎么了？一脸要说什么的表情。
裕香「不也挺好吗，这还是第一次有人跟你搭话吧」
裕香「而且我也挺感兴趣的」
武藤「嗯……明白了，我能回答的都行」
武藤「我叫武藤克己，是这边的乌丸裕香小姐的随从」
武藤再次自我介绍。
辽太郎「啊、抱歉。我叫篠崎辽太郎」
武藤「所以，你是问我为什么选择这个职业？」
武藤「这个说起来有点不好意思，请允许我保密」
武藤「我一直在大小姐身边是因为作为雇主的大小姐的父亲的命令」
武藤「不然的话这么麻烦的事我才不想做」
辽太郎「哦哦……这样啊」
（这人也太那啥了吧！？）
也太坦率了，跟外观形成了巨大反差，让我不知道说什么好。
一句话就是，这个人也觉得现在对裕香的束缚是不好的。
辽太郎「今天上课也是一起的、武藤同学也被老师点到了吧」
武藤「说起来是一起的啊。那门课的主题是平常接触不到的，是非常珍贵的体验」
武藤「今天也是第一次被老师点到，我还挺紧张的」
辽太郎「这个纯粹是我的疑问，为什么要这么束缚乌丸同学呢？」
武藤「这个……关于规定的事我没法说」
裕香「不是什么大不了的理由，说出来吧，没事的」
裕香「等下，话说从刚才开始我就被无视了啊！？为什么你们两个人聊地这么欢啊！！让我也加入啊！」
辽太郎「呃，那直接让乌丸同学告诉我理由，可以吗？」
武藤「小姐，可以么？」
裕香「可以」
裕香「“防止废物男人靠近时的保险”，那个人是这么说的」
辽太郎「哎哎哎，这是真的吗？」
武藤「……是真的」
即使这是事实，她也能正常入学？
而且既然是大小姐，那么去大小姐专属的学校不就好了吗。
武藤「本来是要去别的学校的，父亲说“去学习普通人的教养”，就决定来这学校了」
武藤「然后又不想发展出大小姐和一般男性恋爱的可能性。就一脸苍白地开始担心了……」
武藤「我本来的任务就是大小姐身边的警备任务，就顺势以保镖的形式一起上学了」
裕香「而且从小时候开始我周围的男人就只有武藤这样的大人，父亲也跟我说不要靠近男人」
裕香「父亲明明也是男人，却跟我说不要靠近男人，真是蛮搞笑的」
她那微笑的说话方式，有种文雅的气质。
恐怕乌丸同学就是俗话说的那种千金小姐。
（不，可能只是她的父亲过度保护了）
裕香「那个，篠崎前辈」
辽太郎「嗯，怎么了？」
裕香「我是还是第一次见到和武藤搭话，和对武藤更感兴趣的人」
裕香「所以我对你也很感兴趣哦」
辽太郎「啊……」
裕香「武藤，我和篠崎前辈正常聊天的事要对父亲保密哦」
武藤「这已经不再正常聊天的范畴内了吧」
武藤「不过也是。比起那些害怕而不敢来搭话的人，能这样来搭话的人也是很珍贵的，也可以」
裕香「就是这样。那个，如果可以的话能再来跟我聊天吗，那样我会很开心的」
辽太郎「嗯，今天我聊得很开心，而且我还想再听有关武藤的事，非常乐意」
武藤「那我把名片给你吧，用这个联系方式就能联系到我。不要紧张，联系我的时候可以放轻松」
辽太郎「哦……！谢谢！」
我收下名片，为了不弄丢，把它放进钱包里。
回去后就存进手机里吧。
武藤「这个短信是……小姐，差不多该回去了」
裕香「已经到了？时间过得好快啊」
裕香「篠崎前辈，今天我很开心」
辽太郎「嗯，我也很开心」
辽太郎「乌丸同学，武藤，再见」
武藤「那就失礼了」
目送离开屋顶的两人后，我拿出刚才收下的名片看着。
某种意义上武藤也是名人。只是拥有这种人的名片我就有种迷之优越感。
看了一会名片后，我也回家了。
女学生Ａ「听我说啊！今天我们班的体育课啊，在这种时期居然要跑马拉松，太奇怪了吧！？真的累死我了！」
同班女生Ｃ「呜哇，真的吗？编个生理期之类的理由只参观不就好了吗」
（听到了生理期之类的，她们在聊什么啊……）
女学生Ａ「最开始知道了是想这么做啊，但上课后才说就不行了啊……！」
女学生Ａ「啊……好想吃甜食……」
同班女生Ｃ「好好……真拿你没办法呢……今天放学后有空吗？」
女学生Ａ「有空！我超闲的！」
「那今天放学后就绕路去吃芭菲吧」
女学生Ａ「好诶！这下放学后也能努力了！！」
（什么啊，原来是放学后做什么的话题啊）
最开始我还以为她们在说什么，结果也不是什么有趣的话题啊……
同班女生Ａ「望爱总是没办法对周围的事坐视不理，乐意去帮忙这一点真的非常厉害啊」
同班女生Ｂ「嗯嗯，我光是自己的事就已经头大了，真的很敬佩她」
辽太郎「呃，刚才的话我稍微听到了一点，东金同学平时就是那样的吗？」
同班女生Ａ「啊、篠崎同学。说起来是你负责照顾望爱吗？」
辽太郎「说反了啊！？是望爱同学在帮助我！！」
同班女生Ｂ「但是一般来说班长带你参观完学校就不管了吧？」
辽太郎「嗯，我也是这想的，帮我到这个地步真的可以吗？稍微有点害怕」
同班女生Ａ「望爱是那种身先士卒地去帮助老师，同学有困难的时候就会去搭话的类型呢」
同班女生Ａ「实际上这样虽然帮了大忙，但在某些地方会掉链子啊」
辽太郎「哪里掉链子了？」
跟之前一样，不考虑先后就去帮助别人那样？
同班女生Ｂ「啊、我懂！收集笔记拿去给老师的时候，忘了最下面一本的时候这样？」
同班女生Ａ「还有就是上学路上发现了迷路的孩子，不是带去警察那而是和她一起上学」
辽太郎「还有这种事！？」
同班女生Ｂ「有啊有啊！那之后老师们在慌忙地照顾那个孩子呢」
同班女生Ａ「就是因为有这种事，所以篠崎同学能稍微关注下望爱吗？」
辽太郎「也是，听到刚才的话我反而不想看到那种事发生」
同班女生Ｂ「啊哈哈，我们也是相同的想法。她犯错的时候消沉的情况也是存在的」
同班女生Ｂ「这种时候就没法放着不管，因为还是孩子所以就想去守护她、这样？」
辽太郎「啊、可能是这样」
包括这方面在内，东金同学的魅力和人望确实很强。
那两人似乎要去小卖部，打完招呼后就结束了对话。
同班男生Ａ「刚才一起上课的穿黑衣服的人，是几年级？」
同班男生Ｂ「那是一年级的，今年转入我们这一级的也就篠崎一个人」
（乌丸同学的话题？）
辽太郎「我听到了我的名字，是发生了什么吗？」
同班男生Ａ「哦，我记得你也在那课上吧？生死观的那个」
同班男生Ａ「那个时候，呃……什么名字来着」
同班男生Ｂ「乌丸同学吧」
同班男生Ａ「对对！那个叫乌丸的同学有说过是黑道来着吧」
辽太郎「是啊，我是在上课的时候第一次见到，被吓到了啊」
同班男生Ｂ「她经常在放学后去天台来着，而且待到很晚」
辽太郎「天台？为什么又在那？」
同班男生Ａ「等下，为什么你知道她那么多事，难道你推她吗？」
「才不是啊，乌丸同学她弟弟和我同班，所以有很多情报」
「有弟弟，带着SP来学园的家伙！这么说感觉挺普通了啊」
辽太郎「确实……SP，黑衣服，保镖这种研究下去能有什么啊」
同班男生Ｂ「虽然不知道她为什么在天台待到那么晚。不过因为那个SP的原因她好像没有朋友」
辽太郎「我从岛林那里听说了，男生的话不通过那SP就没法和乌丸同学聊天吗？」
「嗯，怎么说呢。我不是很喜欢那个人，从来没看到她在学校笑过」
同班男生Ａ「毕竟那么有压力感的人在身边，只是搭话就很可怕了啊」
辽太郎「是吗？我反而想和那人聊聊了」
同班男生Ａ「真的吗！？你真的有勇气啊……」
辽太郎「因为只有在电影和电视剧才能看到的人就在眼前啊，不觉得很厉害吗？」
同班男生Ｂ「我懂……而且大概和警备员不同，会很在意为什么会那样」
同班男生Ａ「我、我好像也是？说不在意肯定是骗人的，但是果然还是有点还怕啊！」
（她好像放学后会经常在天台，说不定搭话的机会还挺多的）
那之后也聊了会穿黑衣的人的事，再过一会就到很难在食堂吃饭的时间了。
我还想听下别人的话题，就祈祷那两人食堂座位争夺战的胜利，目送他们离开。
嗯？你这个待机画面是战争机器吗？」
看起来很软弱的男生「哎！？啊……这、这是、那个……！」
（战争机器？那个好像是深夜放的动画片来着？）
我记得是品行不端的人们穿上身体强化部件，目标世界最强的战斗动画来着。
亨好像说过他在录，我就记住了……
轻浮男「之前偶尔看到的，这超有趣的啊！决斗场景超有压迫力的让我起鸡皮疙瘩了！」
看起来很软弱的男生「是、是这样的！我也沉迷那个动画了！现在在收集漫画，漫画和动画不同的展开也好厉害啊！」
轻浮男「真的吗！？动画的话等ＤＶＤ出了去借就行了，下次能借我漫画看看吗？」
看起来很软弱的男生「啊、嗯！明天带来！」
轻浮男「哦，谢谢！其他有什么值得推荐的战斗系漫画记得告诉我啊」
辽太郎「……」
（看他们那么开心的聊，我也有点在意了……）
回去后让亨给我看下录下来的吧。
长头发女生「嗯？你今天也在打理头发吗？」
打理头发的女生「哎？啊、嗯……稍微打理下」
长头发女生「哦哦～？是有在意的人了吗？」
（发型的话题吗……？）
打理头发的女生「才、才不是这样！今天只是偶尔……对！想换个心情而已！」
长头发女生「真的吗？刚才那话我觉得像是借口哦？」
打理头发的女生「米诺亲你不也有这种时候吗！？」
长头发女生「嗯？但我不怎么在意头发啊」
打理头发的女生「不尝试偶尔换个发夹之类的吗？」
长头发女生「嗯，这倒是可以。一直用的那个丢了的时候之类的」
打理头发的女生「米诺亲……作为女生应该稍微对头发有点兴趣吧？」
长头发女生「我被叫做米诺陶洛斯那个时候就已经放弃了啊」
打理头发的女生「哎哎！？米诺亲不是很可爱吗！完全不像米诺陶洛斯！」
（这也不算圆场吧！！只是没有叫米诺亲而已！！）
男生前辈Ａ「铃山这家伙，一到中午就光速冲向食堂了啊」
男生前辈Ｂ「头脑聪明，运动神经也好，真羡慕啊……我要是像铃山那样就好了啊……」
（他们似乎是前辈，难道是在说铃山前辈吗？）
虽说是前辈，稍微问下吧？
辽太郎「呃、突然打扰非常抱歉。我听了刚才的对话，铃山前辈是非常厉害的人吗？」
男生前辈Ａ「嗯？是的。铃山还挺有名的，不知道她的人应该不多啊……」
辽太郎「啊，我刚转过来不久……」
男生前辈Ｂ「啊！你是亨的青梅竹马啊！有听说过，原来就是你啊」
辽太郎「啊、嗯。我是篠崎辽太郎」
男生前辈Ａ「原来如此，那前辈给你一个忠告」
男生前辈Ａ「你要是被铃山缠上了，应该就逃不掉了」
辽太郎「嗯？什么意思？」
男生前辈Ａ「没和她说过话我也不是很清楚，但她就跟台风一样」
男生前辈Ａ「如果有了奇怪的想法，会被她缠上变成麻烦事」
男生前辈Ｂ「倒也不是多管闲事，她是那种对感兴趣的事尽全力的人」
辽太郎「呃，我和铃山前辈见面那天是欢迎会！她还在家庭餐厅请了我隐藏菜单里的芭菲啊？」
男生前辈Ｂ「不会吧！？啊……不对，铃山的话可能会这么做」
男生前辈Ａ「确实……就跟跳龙门一样」
说着，露出奇妙表情的前辈们。
现在回想起来，欢迎会的时候前辈确实是怀揣着奇怪想法过来的……
男生前辈Ａ「啊，倒不是说她不好。如果能习惯她那台风般的性格应该能成为好朋友」
男生前辈Ｂ「对对，而且活动的时候你会感觉她的劲头很足」
辽太郎「这样啊，我还挺喜欢铃山前辈这一点的」
男生前辈Ｂ「啊对了，你刚转过来，我就告诉你有关她有趣的一些事吧」
辽太郎「有趣的事？」
男生前辈Ｂ「她是化学部的，部员就她一个人，还玩的挺欢的」
「嗯，倒没到爆破的程度，不过是什么实验来着？我就记得那里冒出了巨大烟雾引起了骚动」
辽太郎「哎！？这种漫画里发生的事真的存在吗！？」
男生前辈Ａ「真的真的，在三年级里还挺有名的」
男生前辈Ｂ「从那之后那家伙就被叫做“化学部不得了的家伙”」
辽太郎「怎么回事……这绰号也太符合了」
男生前辈Ｂ「是吧？那家伙也很满意地笑了」
男生前辈Ａ「我们要去食堂了，可以的话你也来吗？」
辽太郎「哎、啊……」
能邀请我确实挺开心，但午休时间还充足，我还想再打听点消息。
虽说是我去搭话的……而且拦住了前辈他们，现在想来有点不好意思啊。
辽太郎「抱歉，能邀请我我很开心，但是和前辈们一起吃饭还是有点紧张……」
男生前辈Ａ「哈哈！那就没办法了」
男生前辈Ａ「下次见面的时候一起吃吧」
男生前辈Ｂ「毕竟是刚转来的，突然被三年级的带走，周围的人也会害怕的啊」
前辈们就这样挥着手走向食堂。
真是不错的前辈啊，下次和他们一起吃饭再问很多东西吧。
女生前辈Ｃ「喂，那边的」
辽太郎「哎？我吗？」
女生前辈Ｄ「对，就是你。你之前和凛还有美里一起吃了芭菲吧？」
凛我记得是吉村前辈，美里是铃山前辈。
辽太郎「呃……确实和她们一起吃过」
女生前辈Ｃ「果然！　我们那时候也在餐厅」
女生前辈Ｄ「小花也在啊，那三个人的接点只有同一个班级这一点，集合起来做什么啊」
辽太郎「哎，我是搬回这里、和亨……花园前辈是青梅竹马，就开了个欢迎会」
辽太郎「然后铃山前辈感兴趣就来了，之后吉村前辈也来了」
女生前辈Ｃ「嗯，这样啊」
女生前辈Ｄ「美里很有名就不管了，你知道有关凛的那个秘密吗？」
辽太郎「……什么秘密？」
女生前辈Ｄ「三年级的人都知道的哦」
女生前辈Ｄ「她所有成绩都是平均分」
辽太郎「……嗯？什么意思？」
女生前辈Ｃ「好像这也不算什么秘密啊」
「凛似乎很在意分数，她体育考试，普通考试的分数都跟平均分一样」
辽太郎「哎！？这不是很厉害吗！故意考成这样是不可能的啊！」
女生前辈Ｄ「是吧？明明可以多自豪一点的她却说“我是无法往上爬的路人”，就泄气了」
辽太郎「不不，这反而很耀眼啊？」
女生前辈Ｃ「不过把目标放在国立学校的时候确实很难，会泄气也是没办法的……」
辽太郎「哎？能考到平均分的话，去平均分较高的学校分数不是自然就高了吗？」
女生前辈Ｄ「倍率低的话确实可以……」
女生前辈Ｃ「明年你也要烦恼相同的事，趁现在好好学习吧？」
辽太郎「哦……我会加油的」
是告诉我吉村前辈的事后满足了吗，前辈们就这样离开。
不知道是不是她的个性，吉村前辈应该没有特殊能力。
田径部男生Ａ「可恶……怎样才有能阵内那样的耐久力啊」
田径部男生Ｂ「那不就是拼命跑步吗？」
（是在说阵内同学吗？）
辽太郎「可以稍微打扰一下吗？」
田径部男生Ａ「哦？是篠崎，怎么了？」
辽太郎「我好几次看到阵内同学在跑步，她是哪个项目的？」
田径部男生Ａ「她是３０００米的」
辽太郎「３０００！？哎，跑三公里吗！？」
田径部男生Ｂ「顺带那家伙是１００米，我是跳远。话说阵内一直没有落后啊」
田径部男生Ｂ「也有发生过把体力留到最后追上来的情况，我都忍不住吃惊……」
辽太郎「不会吧……太可怕了……」
我只是跑一公里就累趴了啊……
田径部男生Ａ「说法可能不好听，那家伙的体力真是怪兽级别的。我们学校应该没有比她体能更充沛的人」
田径部男生Ａ「正因如此，虽然项目不同，但为了不输给她，社员所有人的士气都很高涨呢」
「嗯嗯，不愧是羽生学园的Ｌｏｎｇ　Ｄｉｓｔａｎｃｅ」
辽太郎「Ｌｏｎｇ　Ｄｉｓｔａｎｃｅ」
「啊、这个是种类的称呼，１００米是短跑这样的感觉」
田径部男生Ｂ「然后阵内的项目有Ｌｏｎｇ　Ｄｉｓｔａｎｃｅ有这个名字，就这么叫了」
辽太郎「嗯……感觉好帅啊」
短跑有听过，Ｌｏｎｇ　Ｄｉｓｔａｎｃｅ我是第一次听说。
说明阵内同学的项目人很少吗？
（不，纯粹是能长跑的人比较少吧？）
田径部男生Ａ「我们这种很多人参加的项目是不会取绰号的，暗地里大家都想像阵内那样被叫啊」
辽太郎「这确实有损男子气概，如果我有绰号的话一定会得意忘形的」
田径部男生Ａ「啊哈哈，稍微得意忘形一点也没事的」
田径部男生Ｂ「啊！！差不多到开会的时间了！」
田径部男生Ａ「真的！？糟了篠崎再见！」
辽太郎「哦！再见！」
男学生Ｆ「啊……不想考试，想要女朋友……」
男学生Ｇ「我懂，但是现在不优先考试的话未来就完蛋了啊？」
男学生Ｆ「知道啊，但我就是会想逃避现实啊」
男学生Ｇ「那你去报考女生多的大学不就行了？不就能拥有邂逅了吗」
男学生Ｆ「不是将来，是现在！现在我就对女生很饥渴」
男学生Ｇ「呼……那么突然冲到班级里表白被华丽拒绝的是谁呢？」
男学生Ｆ「是我啊淦！！我想在暑假和女生约会啊！」
「你啊……那件事后你可是被人说“是个女人都行的混蛋了啊”，你真的得注意点啊」
男学生Ｆ「真的？」
男学生Ｇ「真的，昨天我听女生说了」
男学生Ｆ「不行了……去没人认识我的大学重启人生吧……」
（突然去班里表白，这胆子也太大了……）
无论结果如何，这份勇气，作为男人的我还是很尊敬的。
同班女生Ｄ「狭山老师好像很累，没问题吗？」
Ｄ班女生「只是说着刚才上课内容比较累吧？老师还是单身吧？」
（狭山老师？）
今早我只在班会上看到她，好像没这么累吧……
我这边讲述的是生死观，狭山老师讲的究竟是什么啊？
同班女生Ｄ「嘴上说是“一个人也能活下去的课程”，实际就是让我们提升女子力可以自己做饭吧」
Ｄ班女生「毕竟老师也是独居状态了啊」
同班女生Ｄ「虽说是为了预防一个人的时候，老师也想要男朋友呢」
Ｄ班女生「是啊，她那精神的眼睛之类的，感觉很有人气呢」
（老师确实很有人气……）
男生前辈「所以说妹妹是可爱、治愈的存在，是最棒的」
亨「没有没有，你也该认清现实了，基本都是让人讨厌的地方啊」
男生前辈「别说这么悲伤的话啊！所以说有妹妹的人啊……！」
辽太郎「亨？你们在说什么？」
亨「哦，辽太郎。这家伙在狂热地讲着有关妹妹的一些事情，我完全没那感觉啊……」
男生前辈「辽太郎同学，你有妹妹吗？」
辽太郎「不，我家只有我一个」
男生前辈「那你就不羡慕那家伙吗！？」
男生前辈「身边有异性存在就已经是巨大的恩惠了啊，这家伙却只会说看清现实这种泼冷水的话！」
亨「有姐姐或者妹妹的话，只会看到女生不想让你看到的地方，然后以往的认知都幻灭掉而已」
亨「拜此所赐我讨厌和比我小的女生交往，我想和靠谱的女性交往啊」
辽太郎「我对比我小的倒没什么问题……小时候也一直和小瑛美一起玩，真的是这样吗？」
男生前辈「有那么可爱的妹妹却不勃起！你是不举吗！？」
亨「叫个没完！真是的……」
亨「辽太郎，你怎么看瑛美？」
辽太郎「哎？嗯……我觉得她还挺可爱的？」
要是瑛美是我妹妹的话，我应该会成为妹控。
就算忘掉过去的那事，看到她早上起不来的样子我也很开心。
亨「就算她很可爱，辽太郎你也知道她早上起不来吧？叫醒她超麻烦的啊……」
男生前辈「早上起不来不是萌点吗！我会开心地每天早上去叫醒她啊！」
亨「好了我知道了，你给我闭嘴……」
辽太郎「啊、啊哈哈……」
亨「而且为了看电视剧她会占领客厅的电视。直到那家伙自己房间有电视为止，在那之前我就只能打游戏啊？」
辽太郎「不是说这种时候就应该由哥哥来退让吧，这跟异性之类的没啥关系吧」
辽太郎「小瑛美经常看电视剧来着，是从什么时候开始看的？」
亨「嗯，好像是从上学之前开始吧？被周围朋友影响就超沉迷了」
辽太郎「嗯，这样啊」
男生前辈「可恶……好羡慕……！」
前辈「喂亨！在你喜欢上妹妹之前给我一直说你妹妹好的地方！」
亨「你要不要一起来吃午饭？可以说你来就帮大忙了」
辽太郎「不，我已经知道妹妹的好了，算了」
而且看着前辈的热情，感觉我根本就没有吃饭的从容。
虽然对亨很抱歉，这里还是逃跑吧。
亨「哎……知道了，那再见」
辽太郎「嗯，加油」
女生后辈Ａ「哎？我不是在汉堡上加了沙司吗，你为什么还要放盐啊？」
女生后辈Ｂ「这汉堡的沙司特别甜，我不忍心让你吃……」
（是吗！不对，比起这些在沙司上放盐是什么鬼啊？）
女生后辈Ａ「我知道很甜，但放其他的也行啊，偏偏是盐……」
女生后辈Ｂ「啊，夏天的时候不是会放在饭上吗。就想着出汗后多吸收点盐分和矿物质更好」
女生后辈Ａ「是吗？那不就跟吃饭团和盖饭一样了吗……」
女生后辈Ｂ「才不是盖饭！饭团里饭的量也很大啊！？」
女生后辈Ａ「不如说，用一般方法做饭团吃不好吃吗？」
女生后辈Ｂ「和饭团不同，可以吃软软的饭，我更喜欢这钟」
居然在饭上加盐来吃，这是出了相当多的汗啊。
到了夏天我也得注意加点盐和糖来预防身体不适啊。
（嗯，怎么做才能和狭山老师更进一步呢……）
虽然比起其他学生来说，我和她的关系要更好点。
但感觉自己还是不满足于现状吧，等我回过神来，我已经把狭山老师看作是一位女性了。
即便邀请老师约会，最惨的情况也就是被拒绝吧。
即使说希望她能教我学习，她也能够很快解答掉，导致完全没有二人独处的时间。说实话，现在的我有点束手无策了。
（事到如今只好袒露心声了吗）
现在放学班会刚结束不久，要出手的话就趁现在吧。
我快速地收拾好东西，走出教室。
辽太郎「狭山老师！」
恵梨奈「篠崎？　怎么了？」
辽太郎「那个，我想找老师咨询一点事……」
恵梨奈「咨询？　怎么了？很急的话，你现在就说吧。」
辽太郎「那个，如果可以的话，我希望能在只有我们两个人的时候……」
恵梨奈「这样啊……那明天行吗？因为待会还有员工会议。」
辽太郎「啊……好的！　非常感谢！」
恵梨奈「还记得之前使用过的空教室吗？　明天放学后，你能在那儿等我一下吗？」
恵梨奈「可以在那里听听你想咨询的事吗？」
辽太郎「非常感谢老师能特意抽出时间来。」
恵梨奈「没事。因为这是我可爱学生拜托的事。」
老师这么说着，穿过走廊。
虽然利用学生之便让我有了些许罪恶感，但这都是为了能和老师更进一步……！
这样就能和老师独处了，今天就早点回去准备准备吧。
恵梨奈「进来吧，进来吧」
辽太郎「打扰了」
次日，放学后与老师汇合，来到空教室。
我摊开准备好的礼物和在小卖部买的点心。
恵梨奈「这是……？」
辽太郎「我想着，难得找老师商量，就买些东西当谢礼之类的，不知道老师是否喜欢。」
恵梨奈「呼呼，真不错，收到这些东西♪　感觉自己回到学生时代了」
恵梨奈「然后，今天想向我咨询什么？」
辽太郎「实际上……」
我把老师看作是一位女性……这么直接，有点说不出口……
辽太郎「那个，我最近有暗恋的人了，有点不习惯处理这种事……」
辽太郎「不太好意思和朋友商量，但独自烦恼心里也没个底，不知道该怎么办了」
辽太郎「因此，就想着来找老师咨询一下，果然，说着说着就有点不好意思了」
恵梨奈「青春期特有的烦恼啊，这样的话，找别的老师或是有经验的人咨询更加有效吧？」
辽太郎「因为我觉得老师你的话，不会开我奇怪的玩笑」
恵梨奈「啊，是这个原因啊」
恵梨奈「好吧，我也挺喜欢这类话题的，如果可以的话，能让我继续当个听众吗？」
辽太郎「非常感谢」
跟本人商量这事，感到自己非常紧张，脸已经开始发烫了。
虽然希望她能注意到我的感情，但另一方面，暴露之后彷徨的情感在我脑海中团团转。
辽太郎「那个，喜欢的是一位年长且帅气的人」
恵梨奈「诶，年长的啊……」
辽太郎「很值得依靠的人，而且周围的人都很仰慕她……」
恵梨奈「那人可真受欢迎呢」
恵梨奈「你跟她有外出约会过吗，几回了？」
辽太郎「我不知道该怎么邀请她……怎么做才好啊？」
恵梨奈「嗯，也就是说对方不太好攻略？」
辽太郎「不，并不是这样的……我想，大概在这个学园没有人能私底下和她外出约会吧。」
恵梨奈「是这个学园里的人……吗？」
辽太郎「诶！？　是，是的，是这样的」
恵梨奈「乌丸……？　不对，刚刚说是年长的……」
（太危险了！　因为刚才的问题，差点就说出来了！！）
和老师商量着商量着，居然认真地思考起我喜欢的人是谁了……
话说，真是让我感到意外，和本人商量居然没露馅。
恵梨奈「即便如此，这也是恋爱啊……青春，真不错」
辽太郎「虽然不是托老师的福，但我感受到青春了」
恵梨奈「没事，难得在同一个学园，还有很多次相遇的机会，享受这份相遇的喜悦，不也挺好的吗？」
辽太郎「……老师最近有过好的相遇吗？」
恵梨奈「…………」
恵梨奈「好的相遇？　有哦」
恵梨奈「篠崎转入到我的班里，这对于我来说就是好的相遇」
辽太郎「……！！」
（在这时动摇的话，就要露馅了……！）
辽太郎「也，也就是说，没有？」
恵梨奈「我要生气了哦？」
辽太郎「对不起！！」
恵梨奈「嘛……真是个无法否定且悲伤的故事啊」
恵梨奈「实际上，真的没有所谓的相遇，即便有，也因为不喜欢我的脸，不把我当回事了……」
辽太郎「诶，还有这种事！？」
恵梨奈「经常说我是，『工作认真的人』，『手脚麻利的职业女性』之类的」
恵梨奈「虽然这么评价我还挺高兴的，但不知道是不是转变成了一种压力……」
辽太郎「老师也很不容易啊……」
恵梨奈「虽然感觉我在你们学生之间还挺吃的开，但还是没什么女性魅力吗？」
辽太郎「没有这种事，老师是个很有魅力的人！」
恵梨奈「哈哈，说的这么夸张，一下子就听出是客套话了哦？」
（虽然并不是什么客套话……）
辽太郎「那个，只是做个假设……老师你有想过像漫画中一样，老师和学生发展禁忌的关系吗？」
恵梨奈「啊呀，我要是出手的话，就选篠崎哦？」
辽太郎「我吗！？」
恵梨奈「呼呼，开玩笑的，这种事原则上是不被允许的，别当真」
辽太郎「啊，对，对吧！？」
恵梨奈「啊呀？　难道你有认真地想过？」
辽太郎「真，真是的……！　请不要捉弄你的学生！」
恵梨奈「虽然我不认为会有学生想和我交往，但还是有想象过好多次的」
恵梨奈「但是，现实中也没被表白过，起初，大部分人都害怕我，所以没什么实感。」
（这样啊……）
那么多次的想象，要全是在想我就好了......我在想啥呢。
但我不觉得老师是那种会开这种玩笑的人……
难道是错觉吗，刚刚的话，听起来不像是玩笑？
恵梨奈「话说，从刚才开始就一直不停地在说我的事，那篠崎喜欢的人到底是谁啊？」
恵梨奈「偷偷告诉我吧，绝对不会跟别人说的♪」
辽太郎「不，不行！　有句话说得好“人嘴是封不上的”！」
恵梨奈「啊呀，最近的孩子尽知道些不该知道的东西」
恵梨奈「真可惜。那就祝篠崎的恋爱之果早日结成吧。」
辽太郎「……非常感谢」
辽太郎「但是，可以透露一下，我已经做好觉悟了，近期就去试着表白看看」
恵梨奈「诶，太急了吧？　再多了解了解，提高一下好感度更好吧？」
辽太郎「不了，我的直觉告诉我，时机差不多了。」
恵梨奈「这样啊，那祈祷你的告白能够成功吧」
辽太郎「非常感谢」
恵梨奈「如果成功了的话，暑假期间请和那个人约会去吧，一起去创造形形色色的回忆」
辽太郎「嗯，真希望已经创造出这么多的回忆了」
恵梨奈「那么……就到这里吧，表白加油啊」
辽太郎「嗯！」
老师出去后，我深深地吐了口气，瘫在椅子上。
缓解了下紧张感，但还使不上劲，所以暂时还不想动弹。
（豁出去了，干脆跟老师表白吧……）
回家途中，想着还有什么方法能像今天一样把老师邀出来。
（吉村前辈……现在在做什么呢……）
等反应过来的时候，自己已经开始关注起前辈。
但前辈身为应届生，我不能打扰她的学习，还是不要联络她比较好。
（到最后还是以不想打扰到她为由将这份感情压下了么）
我清楚我喜欢前辈的这份心情绝非虚假，这点不需要怀疑……
辽太郎「光是有想和前辈一起约会这样的念头就让我紧张的不行了……！！」
回想起初次和前辈见面的时候我也是这样，本来男生这么失态是不会给女生留下好印象的……
但前辈却不会因美杜莎事件而害怕我，反而罕见地跟我相处很好。
平时面对陌生人我都能平和地上去打招呼，但为什么我现在又显得这样胆小。
辽太郎「有信息……？」
辽太郎「吉村前辈！？」
『很抱歉突然打扰到你。有些事想和你商量，请问这周末有时间吗？』
（……机会来了？）
先不管前辈要说的事是什么，但既然是谈话，那两个人就……
也就是说，把谈话的性质转换成约会也不为过了吧。
幸运的是我周末没有其他安排，于是我发短信回复了没问题。
『谢谢。那就周六中午过后……１点左右在学校前碰面可以吗？』
辽太郎「学校？　说起来学校那么显眼，也确实是个碰面的好地方……」
我答应后便把手机扔在床上。
说实话，比起谈话，我更愿意把这约定当成约会。
（快点到星期六吧！！！）
这之后，我由于心情过于高昂而失眠，结果第二天上学就迟到了。
辽太郎「好，这下准备完了。剩下的就是……」
早上１０点，我便已整理好着装，进入随时准备出发的状态。
因为约定的时间是下午１点，所以我犹豫要不要吃过午饭后再去。
要是不和亨提前说，到了做饭的时间就麻烦了，我得赶紧做出决定才行。
辽太郎「如果是普通的约会的话就可以等过后再吃，但今天出去的目的是谈话……」
不过想想谈话得在能安静下来的环境才行，那样的话吃饭应该不成问题。
（但吃太多又可能影响到接下来的谈话，就姑且吃点好了）
我走出房间跟亨说了自己的安排后，便在家悠闲等待时间过去，然后出了门。
（不知道吉村前辈来了没有……）
凛「啊，这里这里」
辽太郎「前辈！　不好意思让你久等了……！？」
我明明已经提前１０分钟赶到学校，但前辈却比我更早到达。
头一次看到前辈穿私服，竟让我心动地忘了如何打招呼。
更重要的是……
辽太郎「前，前辈……你的头发！？」
凛「奇……奇怪吗？」
辽太郎「一点也不奇怪！　只是跟平时在学校的时候不一样，我一时半会没反应过来而已！」
凛「啊，这样像个怪物吗？」
辽太郎「不，不是！　不是那个意思，我说的是好的方面！」
辽太郎「你的衣服，跟你很般配！」
凛「是吗？　谢谢啦♪」
明明只是看到一侧的眼睛，我就激动地不行了。
要是以这种慌乱的状态跟前辈说话就不好了，得赶紧深呼吸缓解紧张才行。
辽太郎「对了前辈，我们现在要去哪里？」
凛「诶？　没跟你说吗？　我应该是跟你说了去家庭餐厅来着的啊……」
辽太郎「可我记得你只说了要谈话……」
我打开手机看短信，里面确实没有出现过家庭餐厅这样的字眼。
凛「对，对不起！　你该不会吃过饭了吧？」
辽太郎「嗯，是吃过了，但没问题的！　我预想过有要再吃饭的可能！」
（幸好之前特意饿着肚子！）
要是只跟前辈边喝东西边谈话的话，她应该会很在意的吧。
我跟在前辈身后，思考着要不点些炸薯条这类方便夹的东西比较好。
被带到座位上后，我点了饮料和薯条，前辈则是点了个巧克力冰激凌。
我让前辈在位置上等我一会后，便起身去拿点了的冰红茶和冰咖啡。
辽太郎「久等了」
凛「没问题的，谢谢你拿饮料过来」
凛「那就开始讲要商量的事吧……那个，嗯……」
凛「对不起，明明是我先提的，但要说出来我还是有些紧张……」
辽太郎「嗯，那就先随便说点什么缓解下紧张吧」
辽太郎「等不紧张了再说也不迟」
凛「……谢谢」
应该是比较难谈的问题了。
换做是我也会紧张地说不出话吧。
凛「真是的，为什么篠崎君你那么会关照别人的心情啊？」
辽太郎「有吗？　这我是真不知道了」
虽说事情起源于前辈有难开口的事要跟我说……
但我内心里想的大概是更想跟她加深关系吧。
辽太郎「前辈，你应该不用担心学习方面的事吧？」
凛「诶？　啊，虽然是不用担心！　但也只是平均分水平而已」
凛「虽说期末考已经结束，但要是你觉得不安的话，让我来教你怎么样？」
凛「万幸的是我所有科目都有好好准备过，要是碰上没忘记的地方，就让我来教你吧」
辽太郎「诶，这反过来说不是挺厉害的嘛！？」
凛「呵呵♪　实际成绩虽然只有平均分，但真要拿出真本事的话，我可是很厉害的哦♪」
（这可不是什么值得夸耀的事啊！！）
凛「话说篠崎君是转校过来的，学习方面没问题吗？」
辽太郎「诶，问题？什么问题？」
凛「毕竟从国外回来，学习内容不就和以前不一样了吗？」
凛「而且日本有自己的学习方针，学习内容应该与外国不通才对」
辽太郎「啊，内容方面的话，把学习到的知识逐一翻译成日语还挺开心的。而且我也想办法解决了日语书写的困难」
凛「……难不成篠崎君是头脑好的那一类？」
辽太郎「不至于不至于。只是比平均分高一些而已」
凛「唔，那就没法教你学习了呢」
辽太郎「没事的，我还是挺想让前辈你教我学习的……」
辽太郎「毕竟至今为止都是自己一人孤军奋战，还是挺想有个人跟着一起学习的」
凛「真的吗？　要是你早说的话我今天就来教你了」
辽太郎「今天还是前辈的事要紧，毕竟前辈找我的时候我也没往这方面想呢」
因为是第一次这样与女生交流，所以在前辈找我的时候，我脑子里只想着赶快答应而没有其他想法。
没想到前辈竟然这么乐于帮助别人，还那么积极地要教我学习。
这之后，我们又聊了一段时间学习的话题……
我得知前辈她不擅长英语和现代史。
凛「我先去续杯了，顺便也帮你续了吧？」
辽太郎「啊，我还没喝完，就不麻烦你了」
结果便是我们闲聊了一小时还是没有进入正题。
薯条早已吃完，现在我们除了聊天再无其他事可做。
（该不会，谈话只是个叫我出来的借口吧……？）
能做出这么顺我心意的妄想，恐怕我的心早已是想入非非了。
尽管自闲聊开始之后一直没找到谈话的时机，但现在这种愉快的氛围还挺好的。
（更不要说能这样跟前辈二人相处本身就是件很难得的事了）
凛「久等了」
辽太郎「啊！　好冰……！」
续杯回来的前辈不小心摔了一跤，把饮料洒到了我裤子上。
幸亏只是洒到了大腿上，还不至于让人看成是尿裤子。
凛「对，对不起！　我这就去拿毛巾！」
辽太郎「啊，没事没事。这点水而已，稍微等等就干了……」
辽太郎「前辈没受伤吧？」
凛「啊，没……我没事的，还是赶紧擦干净吧，不然留下污点就不好了！」
辽太郎「放心吧，又不是可乐，不会搞脏的」
凛「真的可以不管吗！？　要是感冒了就不好了？」
辽太郎「只是大腿而已，没问题的！　而且大腿内侧还是让我自己擦吧！」
凛「啊，对，对不起！　就按你说做吧！」
凛「真，真的对不起！　毛巾要多少我都可以帮你拿！」
我先不管慌张的前辈，拿起毛巾轻轻擦起自己的裤子。
幸亏穿的是条黑色牛仔裤，即便是染上了斑点我也不会太在意。
辽太郎「只是这点水的话，稍微出去走走应该就能干了，不会有事的。」
凛「嗯，刚刚擦了下应该没事的，但要是染上污点的话请务必告诉我。　我会出钱帮洗干净的！」
辽太郎「那个，前辈今天说话的方式罕见地有点像妈妈的感觉。不，我说的是褒义的意思。」
辽太郎「那么担心我会感冒，还因为害怕搞脏我裤子愿意出钱洗干净，很善良呢」
凛「不……只是我把事情搞砸了，只有道歉的话不太好吧？」
辽太郎「对了，反正能一边走路一边等裤子干，要出去走走吗？」
凛「啊，说起来有个能让裤子快点干的地方，去那边试试如何？」
辽太郎「还有这么方便的地方？」
凛「实际是不能的，但因为今天是休息日，就不用担心暴露了」
辽太郎「前辈这是想去哪啊！？」
凛「筱崎君不知道的地方喔♪」
凛「那么，就赶在变冷之前出发吧」
前辈说完立马拿起账单走去收银台。
我赶忙跟上前辈离开了餐厅。
面对已经结完帐的前辈，我赶忙把自己那部分钱给付了，便一边胡思乱想一边跟在前辈身后。
辽太郎「诶，难道是要去学校吗？」
凛「嗯。要是被看见穿私服肯定会被骂的，所以得小心点了。」
辽太郎「难不成前辈你其实是那种调皮的类型吧？」
凛「才不是。　只是觉得这样做比较好玩罢了」
（这不就等同于说自己以前很调皮了么……？）
我跟着前辈偷偷进入教学楼，并换了鞋。
凛「你看，这里刚好有阳光，而且还没人在，正好可以用来休息休息」
辽太郎「这里确实能让裤子快点干些……但这样晒久了会很热的吧？」
凛「啊哈哈……实际这跟在空调房待久了身体也会跟着变冷一个道理啊」
辽太郎「喔，确实是这样呢」
我们一同坐在椅子上看天。
由于今天云比较多，太阳没那么晒，这么坐着还是挺舒服的。
凛「那么……」
凛「我，我本来想今天，跟你说我为什么不擅长应对男性」
凛「但一想到说了之后你会对我感到失望，我就又变得不敢开口」
辽太郎「不擅长的理由嘛……」
辽太郎「难道这跟前辈的发型有关系吗？」
凛「嗯，也可以这样说吧」
凛「我们学校有男生和女生两种选美比赛，去年我就被姐姐怂恿参加了女生选美」
（前辈还有个姐姐的啊……）
女生选美我有听说过，但前辈还有个姐姐我还是第一次知道。
就我看来前辈她还挺有姐姐作风的，没想到她却是个妹妹。
凛「我当时还以为顺着姐姐的建议能拿到冠军……却没想到其中的代价竟是被套上伤人的外号」
辽太郎「伤人……你是说那个『羽生学院的美杜莎』吗」
凛「嗯……果然还是传到你这了……」
凛「就是那个外号给我恶劣性质的关注度……所以在那之后，为了躲避别人的视线我就把头发往下留不让自己那么显眼」
（结果反而更招人注意了……算了，这里吐槽会显得自己很傻。）
辽太郎「那今天为什么又不把头发放下来了呢？」
凛「这个，我觉得是你的话应该不会介意的，就想着换了下风格」
辽太郎「其实前辈你稍微把头发往上撩点就很可爱了，按理说应该是能拿选美冠军才对的啊」
凛「不……请你不要再说选美的事了……」
辽太郎「另外，我很开心你能为我鼓起勇气改变自己」
凛「真的吗？　你这么说我就放心了」
辽太郎「…………」
凛「…………」
（嗯？　前辈她刚刚开始就在看什么啊）
前辈视线所向，是我的大腿那一带。
裤子早已干了，也没有留下任何的污渍……那她在看啥？
辽太郎「那个……前辈你在看什么？」
凛「诶！？　不是，那个……！　我是在想……篠崎君会不会跟其他人一样……」
辽太郎「其他人？」
辽太郎「呃，你该不会是在看我有没有勃起吧？」
凛「……我这么下流真的对不起」
（还能这么一本正经地看别人的鸡鸡的吗！？）
辽太郎「没，我只是觉得……这与前辈你平时的形象不同就有些疑惑，还是没想明白为什么你会被叫美杜莎」
辽太郎「要不前辈你试一下把头发全部撩上去？」
凛「不，我做不到！！　太羞耻了我做不来！」
辽太郎「一下就好！　像我这样撩一下就好。」
凛「我，不，干！　求求你别再这样了。」
辽太郎「可你都看了我那里那么久……」
凛「才没有，我只看到了你的裤子表面而已！」
辽太郎「这样的话，我盯着你的下身或者胸部看也没关系吧？」
凛「你那完全就是性骚扰啊！」
唉，真搞不懂女生的想法……明明我也被性骚扰了。
凛「真是的……我还为你是绅士来着，怎么就做出这种孩子气的犯规行为呢……」
辽太郎「嘿，我裤子也干了，继续待下去就要流汗了，我们先去教室躲一下吧？」
凛「嗯。确实是有些热了」
兴许是因为想说的话说完了，前辈的表情看起来好了不少。
这次换作我在前面带头离开了屋顶。
辽太郎「唔，空着的教室基本都锁上了呢」
我们顺着楼梯向下，来到了２年级所在楼层。
前辈的脸看起来有些红，也不知是被太阳晒的，还是她在害羞……
我没法下结论，但要是害羞的话就好了。
凛「我刚还以为班上没锁的，结果居然还是被锁上了」
辽太郎「！？　前辈，你稍微躲一下！」
凛「诶，篠崎君！？」
恵梨奈「？　谁在那里？」
辽太郎「啊，狭山老师……你，你好」
恵梨奈「篠崎君……？　为什么你会穿私服来学校？」
辽太郎「呃，我本来是在外面逛的，只是中途突然想到作业被落在学校就过来了……」
恵梨奈「你不懂就算是周末，来学校也要穿校服？」
辽太郎「是这样吗？　应该是急着过来就忘记了……对不起」
恵梨奈「算了，下次注意就好，你注意别被其他老师看到，拿了东西就赶紧回去吧。」
辽太郎「谢谢老师！」
辽太郎「…………」
辽太郎「前辈，老师已经走了」
凛「对不起……又麻烦你包庇我了」
辽太郎「没事，这事还是我出面比较好。要是对前辈的考试有影响就不好了」
凛「你都这么说了我还怎么回啊」
凛「虽说就算被抓到也不会被记录」
凛「但还是谢谢你为我着想了」
凛「篠崎君你也真是的……唔，没事了」
辽太郎「前辈？」
凛「那个，我们今天到这就解散吧」
辽太郎「嗯，前辈你脸从刚才开始就有些红红的，还是休息下比较好……」
凛「诶！？　啊，这，我才没有中暑……！」
辽太郎「诶，前辈……？」
凛「别，别看我！」
前辈说着别过了头。
因头发上撩而露出的部分脸颊变得比刚才更红了。
（不会真的是在害羞吧……）
前辈她鼓起勇气告诉我她深埋于心的苦痛。
这足以表明她想向我敞开心扉的意愿。
也就是说，我的猜测既非误会，也非妄想……
顺着这思路思考，我的脸不自觉地发热了起来。
凛「下，下次再一起出来玩吧！　再见……！」
还没等我开口，前辈就先离开了。
辽太郎「路上小心啊啊啊啊！！」
由于心情过于激动，我竟不自觉地喊了出来。
我是真无法按耐住这份喜悦。
（一定要跟前辈表白……！）
我的嘴咧开有多久，我内心的激动就持续多久。
等心情稍微平复之后，我才起身回家。
辽太郎「呼……」
吃完晚饭，回到房间后我还是有些难以释怀。
好想拉近和乌丸的关系。
我打开看手机看了下电话簿，想要跟她打一通电话……
（可恶……手机里只有武藤的号码……）
回想起来，我一直都是靠着武藤才跟乌丸联系上的。
修学旅行的时候，乌丸也是靠着武藤的电话才联系上我的……
（说不定他是因为注意到我的想法，才对我那么亲切地吧）
不，他肯定是知道了才会那样的。
想到这里，我不知怎的有些踌躇，但还是放不下打电话的念头。
『篠崎吗？　这么晚了，有什么事吗？』
辽太郎「有点事想跟你谈……想问你现在方便吗？」
『你是想跟我谈小姐的事吧？』
辽太郎「你能理解那就方便了……」
辽太郎「我想请求你……允许我和乌丸两人独处一段时间……」
辽太郎「但我也知道你的的工作就是跟在乌丸身边，不知道可不可以？」
『是的……因为工作的原因，即便是小姐周末要外出，我也必须跟在她身边。』
『你这请求确实有些突然了』
辽太郎「嗯……我还是想要跟乌丸表达自己的心意」
『很有青春的活力呢』
辽太郎「你还是别挖苦我了……」
『不好意思。毕竟不管是谁都喜欢听恋爱八卦，包括我……』
『好吧，那就这样吧。毕竟我也想帮你一把』
辽太郎「真的吗！？　太感谢你了！！」
『正好我也可以白领周末加班补贴，是个共赢的好局呢』
『稍等一下』
电话那边传来了翻书的声音。
应该是武藤在确认乌丸的出行安排吧。
『小姐，你现在方便来接下电话吗？』
辽太郎「等……武藤？」
『你说什么事吗？　是篠崎打电话来问你周末有没有空跟他一起出去玩……』
『你说要直接跟他通话？那还是算了，要是给你父亲知道了，那我可能要小命不保了。』
武藤正尽他所能地帮着我们。
这样传话虽然浪费时间，但也比只是把我的话传给乌丸有用多了……
『篠崎，小姐说她只有星期六有空，可以吗？』
辽太郎「嗯，我这边没有问题」
『再来就是，小姐说她想去羽生的购物中心，这样可以吗？』
辽太郎「没事的，按她说的来就好」
毕竟我也不知道有什么其他的好地方，而且如果是购物中心的话能去的地方也多了起来。
『好的。小姐，你听到了吧？』
在那之后，武藤还帮着我们安排好了其他的事情……
例如帮我们约好早上１０点在学校门前集合。
『为了保护小姐我会跟她一起到你们约好的地方，等你们汇合后我再尽可能给你们留出二人空间』
『我会跟在你们附近的地方，以便处理突发状况。但你们也不用太在意，尽管享受你们的二人时光吧』
辽太郎「非常感谢」
『那就先这样了，加油吧』
辽太郎「……还是很想听乌丸的声音啊，不过既然这样那也没办法了」
毕竟没有武藤协助，我也没办法向乌丸发出邀请。总之先想想到时候该做些什么吧。
（好不容易才把她邀了出来……这次一定要成功！）
（虽说是为了不迟到才早来的，但这会不会太早了点）
……本想着在家好好准备一番再出来，但在家里待得越久，就越是慌张，不知所措
没办法，我决定早点出门，之后便是早２０分钟到了目的地这样。
不过早到终归不是坏事，慢慢等就好了。
裕香「啊，前辈！」
武藤「来的挺早的啊」
辽太郎「乌丸，武藤也在啊！？」
武藤「不好意思，刚才在开车没法打电话，就没来得及跟你说」
武藤「小姐她太过兴奋了，为了不暴露给老板知道，我就提早把小姐带了出来」
裕香「不是的……！　那种事没必要说的啊！」
辽太郎「啊哈哈，我也很想见到乌丸啊」
裕香「唔……」
武藤「那我先把车开出去了，你们就好好享受吧」
辽太郎「非常感谢」
裕香「…………」
辽太郎「…………」
在武藤把车开走后一段时间里，我们相继无言。
该说些什么好呢，这一下子就剩我们两个，好紧张啊。
裕香「啊，那个！　前辈！」
辽太郎「我我在！？　怎么了！？」
裕香「今天真的很感谢前辈把我解放出来！！」
辽太郎「解放？　为什么这么说？」
裕香「因为我平时周末都会被关在家里」
裕香「就算是出门，武藤他也会跟在身边，还是一点自由都没有，非常难受……」
裕香「所以比起出门我更愿意窝在自己的房间里做自己喜欢的事」
裕香「但是，今天能和前辈一起出来，尽管我也知道武藤他会在附近跟着」
裕香「但我还是很开心！　所以，我真的很感谢前辈！！」
辽太郎「没事没事，这种事没必要道谢的。」
辽太郎「我也是因为想跟你一起玩才找了武藤谈这件事的。」
裕香「就因为至今为止，前辈你是第一个说想跟我一起玩的人……」
裕香「所以我真的很感谢你，你就是我的救世主！」
辽太郎「这也太夸张了吧」
也许这是对她来说真的意义颇丰吧。
正因如此，她才会这么的激动。
因为去购物中心必须搭公交，我们便一边聊天一边走向了公交站。
辽太郎「对了，你说去购物中心，是有什么想去的地方吗？」
裕香「没，并没有特别想去的地方……只是觉得有前辈在就够开心的了……」
辽太郎「嗯，我知道了……」
她说得那么直白，害得我都不自觉地心动了起来。
但虽说是心动，但我也没敢把这话的意思接下去。
总之先深呼吸，冷静下来，换个话题吧。
辽太郎「虽说我猜是没有的，但还是问一下吧，乌丸你有坐过公交吗？」
裕香「那，当然没有了！　虽然我有这个自觉，但那种事我还是知道的！」
裕香「只是我还没用过现金，这些还是今早武藤他给我的……」
乌丸颤颤巍巍地拿出来张普通公交卡。
有这张公交卡在，就算她还没习惯坐公交，也不会有太大问题了。
裕香「我还是第一次用这种卡，该怎么做呢？」
（毕竟每天都有武藤负责接送，不会用这卡也很正常）
辽太郎「你上车的时候，把这张卡往扫描器上放，等听到滴一声后就可找位置坐了」
裕香「不是先付钱再上车吗！？」
辽太郎「放心，虽说也可以先买票在上车，但这张卡会记录你的起点，等你到站后再刷一次，机器就会根据你的起点终点数据自动扣钱。」
裕香「诶……这样好方便啊……」
乌丸望着手中的卡片，小声感慨道。
虽说给卡充值时用的依旧是现金，但那些用惯了现金的人应该还是不太愿意用这种卡……
裕香「这卡里有多少钱呢……」
辽太郎「应该不会是空卡的吧。不过你要是不放心，你也可以等刷卡，机器显示卡的余额时再看也来得及」
裕香「好吧……虽说还是有些担心，但也只能等到时候再说了……」
辽太郎「明白了，毕竟突然拿到一个自己平时没接触的东西，担心也很正常」
辽太郎「正好车来了。待会我先上车，你在后面看我怎么操作就行了」
裕香「嗯！」
辽太郎「做的挺好的嘛」
裕香「但我还是好紧张啊……」
辽太郎「其实坐电车是要先用现金买票，而坐公交则是到站后再用现金支付，没必要那么紧张的啦」
裕香「嗯嗯，这我知道！　我只是怕待会没有足够的零钱再去找人换会很麻烦……」
辽太郎「说实话我真没想到你是习惯用现金的呢，我原本还以为你更习惯刷卡来着」
裕香「因为爸爸他说了『在享受便利之前必须好好体验一下麻烦的滋味』。小时候我还经常因为反对这个观点跟爸爸吵了好几次架呢」
裕香「但也多亏了爸爸那样做，我才明白了钱来之不易。现在也能理解当初爸爸为什么会那么做了」
裕香「只是，我还是没法理解为什么爸爸要安排武藤跟我一起上学……」
辽太郎「哈哈，这就有些矛盾了呢」
辽太郎「算啦，今天就别管那些不愉快的事了，好好玩一把吧」
裕香「嗯♪」
平安到达终点后，我们拿了份总咨询站的传单。
本想着就这么直接逛逛就算了，但没想到周末人太多。
而且我来这里的次数也不算多，不靠传单还真就不知道怎么走了。
辽太郎「我看看，现在我们是在……」
辽太郎「你有想去的地方吗？」
裕香「想去游戏厅，但那是不行的……电影院的话又不太想去」
辽太郎「不能去游戏厅这我能理解，但为什么电影院也不行？　怕黑吗？」
裕香「没，只是觉得难得能跟前辈一起出来，把时间花在看电影上太浪费了……」
裕香「反正除了这两个，去哪都可以！」
辽太郎「好……懂了！　那我们就先随便逛逛，等饿了再找美食街吃点东西吧」
裕香「好♪」
辽太郎「对了。以防万一我先问一下，乌丸你今天出来有门限吗？」
虽说有武藤在旁帮忙，但我觉得还是先确认一下为好。
要是超出了门限的时间那可就闯大祸了……
裕香「是有……门限是在下午６点，不过到时武藤会打电话过来联系我或前辈，所以没必要太在意时间的问题」
辽太郎「那就好……这样就不用担心时间问题了」
裕香「那个……前辈你为什么会突然想到叫我出来呢？」
乌丸有些不安地看向我。
为了不让她误以为我是在同情她，干脆把我的心意说出来好了。
辽太郎「因为我想和乌丸更亲近一点」
辽太郎「最近和你相处的时间越久，我越是想知道更多关于你的事……」
辽太郎「然后我就试着跟武藤商量了下，最终在他的协助下才能把叫你出来玩」
辽太郎「虽说公交卡的事是个意外，但连带这个意外，我真的很高兴能和你一起聊天」
裕香「我……真的很感谢前辈你能邀请我」
裕香「从武藤那听说是你打电话过来时，我真的很开心」
裕香「能被学校里唯一的朋友篠崎前辈邀请……」
裕香「现在回想起来，虽说有些害羞，但我真的很高兴」
看到她这么开心的样子，我也不由自主的开心了起来。
光是能让她开心这点，就值得我邀请她了。
这之后，我们一起到处逛逛，看看橱窗内的新奇事物。
后来又花了好长一段时间在广场看了场哑剧表演。
我看了看时间，还有２０分钟就到门限时间了。
裕香「……已经这么晚了啊」
裕香「…………」
一想到乌丸马上就要回去了……我内心就不由地泛起一股寂寞之情。
乌丸似乎和我想的一样，先前的笑容已经不在，取而代之的则是一脸落寞。
裕香「篠崎前辈……」
裕香「你……还能像今天这样再邀我出来吗？」
辽太郎「…………」
辽太郎「只要公主大人想，不管是哪里，我都愿意带你去」
裕香「啊……！」
辽太郎「啊啊啊啊！　好羞耻，我是怎么说出这种话的啊！」
我原本只是想附和乌丸的话回一句的，却没想到竟是这么羞耻的台词。
我们都为此羞红了脸。
裕香「哈哈……！」
然而，这些话似乎很讨乌丸开心。
裕香「……我不讨厌前辈说这种话喔」
辽太郎「就算你没有那么直接说要我再邀请你，我也会再试试邀请你的」
裕香「这，这就算不用我说也该看得出来的啊！　……笨蛋」
辽太郎「你要是不说出来，我又怎么确定你的意思呢」
裕香「你这不是都确定了吗！　真是的！」
辽太郎「糟糕，快到时间了……」
裕香「……」
如之前所说，武藤打了电话过来。
虽然还是有些舍不得，但我还是接了电话，毕竟我们再不出去就要给武藤添麻烦了。
辽太郎「喂」
『哈，哈……！　篠崎！　你们在哪！？』
辽太郎「我看看……应该是在东大厅入口这里。离总咨询台挺近的」
『稍……！　稍等５分钟，我马上到！！』
辽太郎「武藤你怎么喘得这么厉害，没事吧？」
『都……都怪这衣服，我现在被保安盯上了……！　刚从他们那里逃出来！』
辽太郎「逃出来真没问题！？　不跟他们说清楚不太好吧！？」
『那些家伙听不进人话我也没办法啊！　不管了，你们待在原地等我！』
辽太郎「…………」
裕香「怎么了？」
辽太郎「还有5分钟保安就追过来了」
裕香「啊，武藤他做了什么被追啊……？」
辽太郎「应该是因为他一身黑还戴墨镜太引人注意的原因吧」
裕香「这……确实他那样挺引人注意呢……」
裕香「…………」
辽太郎「…………」
跟她一起的时间还剩5分钟。
想跟她说话，但一时半会又想不出词，只能任由时间空度。
辽太郎「乌丸」
裕香「我在！」
辽太郎「我想知道要怎么做才能跟你一块开心的出来玩」
辽太郎「我不想就这么结束了，我还想跟你一起去其他好多好多的地方玩」
裕香「我也……！　但……」
裕香「爸爸说了不让我跟其他男生交朋友，今天我也是瞒着爸爸才出来的。　要说怎么才能开心地出来玩的话……」
裕香「……不行，我不能因为这样就软弱」
裕香「我必须要让爸爸认同前辈才行！」
（……啥！？　这话的意思，是跳过交往，直接结婚了！？）
虽说论颜值我还是有自信的，但我还是没反应过来乌丸这话的意思。
即便如此，今天的相处还是让我真切感受到了我们之间的距离拉近了很多。
裕香「前辈你都这么问了，我就直说了……我喜欢前辈♪」
辽太郎「嗯！？」
武藤「篠崎！　小姐！」
裕香「武藤！　你来得好慢啊！」
武藤「啊……累死了……」
辽太郎「辛苦了……」
武藤刚到，乌丸立马就切回了平常的状态。
但我还是依稀能见她脸上跟我一样残留着一丝羞红。
裕香「武藤！　等回去我有重要的事要跟你说，做好觉悟吧！」
武藤「我也想跟你讨论下休息日的着装问题」
裕香「……这也放在讨论范围内」
裕香「那么，虽然很遗憾……到时候再学校见啦前辈」
辽太郎「嗯，到时见」
待确认他们离开后，我也离开购物中心了。
辽太郎「武藤……？」
坐车回家途中，手机突然响了，我打开手机一看，竟是武藤打来的。
辽太郎「我在……有什么事？」
『啊，武藤你干嘛！　别打给前辈啊！！』
『篠崎，事情重要，我就赶紧给你打了电话……』
『给，我，放，下！　快给我挂了！』
辽太郎「乌丸她怎么在喊啊……」
『在我被保安追的这段时间，小姐她有做什么事吗？』
辽太郎「没，没做什么事啊……」
『这样吗……不好意思了。正如你现在听到的一样，小姐她现在心情有点乱，我这才打电话跟你确认了下』
辽太郎「啊这……她现在听得到我的声音吗？」
『不，她听不到的，这点可以放心』
辽太郎「那就好……」
辽太郎「虽说刚才被她表白了，但我还是想找个时间，赶在暑假前当面跟她表白」
『这样啊……我知道了……』
『啊，武藤你这反应……难不成是前辈！？　你都跟他说了什么啊！？』
『我懂了。剩下的就是时间问题了，那就祝你们能成功了』
辽太郎「谢谢。能麻烦你先跟乌丸撒个谎，别让她知道这件事吗？」
『没问题。我会处理好的，那就先挂了』
辽太郎「……好了！！」
我拍了拍脸，为自己打气。
虽然今天没说出口，但我一定得跟她表白。
离暑假不远了，时机就选在下周吧。
决定好之后的事宜后，我便回了家。
辽太郎「诶呀？ 现在几点了……！？」
我看了一眼表，发现已经下午一点了。
哎呀，睡过头了。
（不过今天学校休息，没什么影响……）
休息日还睡到日上三竿，这实在是人生的一大损失。
不过这么说也有些言过其实。
快点下楼洗个脸吧。
瑛美「啊，早啊辽太郎……」
瑛美「唔！！」
嗯？
辽太郎「早啊小瑛美，怎么啦？」
瑛美「啊，不，这个……」
瑛美「好厉害的小腹……！！　不不！　真是漂亮的腹肌哇！！」
辽太郎「……」
辽太郎「拜托，这样很难为情的，别看了……」
瑛美「那！　那就收起来啊！！　难不成你在炫你的腹肌吗！？　难道我得帮你拉一下裤子！？」
瑛美今天好像要比以往活跃啊。
总之为了不继续难为情我就把衬衫穿上了，然后就这样去水池洗脸。
……
………
辽太郎「呼～」
洗脸刷牙。
既然洗衣机在运行着，那么不仅瑛美，亨一定也起床了。
辽太郎「啊对了，小瑛美，亨去哪儿啦？买东西去了吗？」
瑛美「啊，亨他学校有点事所以出去了哦」
瑛美「说是有足球部的练习，不过大概是心血来潮吧」
辽太郎「嗯……」
瑛美「啊，你饿了嘛？给，这边有饭团和味增汤喔」
瑛美「饭团是亨做的，味增汤是速溶的，现在正在烧水」
辽太郎「谢啦小瑛美」
辽太郎「不好意思啊，今天睡了个懒觉，起得这么晚」
瑛美「没事儿呢，毕竟是休息日谁都想好好休息一下呢~」
瑛美「而且辽太郎你，还刚从国外回来」
瑛美「嗯……倒时差？你肯定是因为这个才睡了懒觉的，一定是这样的」
辽太郎「唔、嗯」
瑛美，我觉得应该不是倒时差了吧。
自从回到日本之后都几天了。
（啊，是不是沸腾了……）
瑛美「啊！　辽太郎你先在那坐一会！　我马上把味增汤给你拿过来！」
辽太郎「哎呀，小瑛美你不必这么在意的」
辽太郎「我现在也是寄人篱下，这点事儿我会自己做的啦」
瑛美「不可以，怎么能让你做。在这个家这种事作为女生来说应该当仁不让才对！」
这是谁家的理念啊。
瑛美「好啦好啦。来来，辽太郎你坐你坐」
辽太郎「啊，好吧好吧那我坐。那就拜托你了哦」
总之我就先坐下好了。
（哦……？）
盘子下面不知道为啥压着一张便签。
『辽太郎』
『今天一整天你就陪着瑛美吧』
『那家伙还对你有点紧张，你俩就趁着这个机会好好相处吧』
『顺带一提，要是瑛美的话什么时候袭击我都不会在意的哟』
辽太郎「……」
亨这个鸟人究竟在想什么。
不过的确是这样啊，既然决定一起住，就要和瑛美相处得再融洽了一些了呢。
瑛美「来啦来~啦。味增汤来了哟~♪」
瑛美「哎呀，速溶食品真的很不错啊，就这样光往碗里倒水就能做出味增汤了呢～♪」
辽太郎「嗯……！」
咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
瑛美「啊啊啊啊啊啊啊！！　辽太郎对不起对不起！！」
瑛美「哇啊！？　这真的不太妙了！？　诶！？　辽太郎你没事吧！？」
辽太郎「怎么可能没事啊！！　好烫！？　啊啊啊啊啊！！　我的裆！！　裤子啊嗷嗷！！」
瑛美「总之赶快去冲个澡！！　冲个凉应该很快能好起来的！！」
开水灌裆事件已经过去了三十分钟。
所幸的是并无大碍。
就是把一点热水洒出来而已，刚才我也有点太夸张了。
辽太郎「不好意思啊小瑛美，我有点大惊小怪了」
瑛美「没事儿。我才应该道歉，毕竟是我这边手滑了，你的……」
瑛美「那，那个……！」
抱歉的话等等再说，别在说这话的时候害羞哇！
辽太郎「所以说没事儿啦，我已经处理好啦」
辽太郎「那我就先吃饭团了哟？　起床到现在果然还是有点饿呢」
瑛美「啊、嗯……！　那我再好好做一遍味增汤！」
我瞥了一眼，饭团的旁边摆着看起来很美味的油炸豆腐块。
不知为何突然好怀念。
以前，和小瑛美在一起的时候，每次发生什么事俩人都大喊大叫。
瑛美「啊……真遗憾啊，我也想让你看看我厉害的一面呢」
辽太郎「啊哈哈，不过我也很开心呢」
辽太郎「小瑛美从小时候开始就毛手毛脚的，真是令人怀念啊」
瑛美「那个，辽太郎啊」
瑛美「过去的事情不可以再提了哟」
辽太郎「诶诶！？　不能提吗！？」
辽太郎「为啥啊？」
瑛美「因为我作为女人的自尊心受到了很大的伤害」
辽太郎「啊、哦，好吧」
于是瑛美就迈着微妙又呆滞的步伐走到沙发前坐了下去。
总之我还是吃亨准备的饭团吧。
……。
………。
想开电视，却找不到遥控器。
吃完饭团之后我叹了口气，开始目不转睛地盯着亨的便签。
『今天一整天都陪着瑛美，帮她的忙吧』
（究竟怎样陪她才好呢……？）
瑛美「……」
小瑛美这边从刚才开始就感觉心神不定的。
恐怕她这边也在考虑该怎么对待我吧。
估计是亨，他肯定出门前给瑛美灌输了什么玩意儿。
瑛美「……」
辽太郎「……」
瑛美「啊，那个……」
瑛美「今天天气真好呢……」
辽太郎「嗯。是的呢」
瑛美「……」
辽太郎「……」
瑛美「啊、对了，你看新闻了吗？今天日经平均股价好像有点不太稳定喔？」
辽太郎「啊这，这样的啊。谢谢」
辽太郎「但是我一点也不清楚股市这些玩意儿，学生之间好像也没有打算投资的」
瑛美「好、好像是呢～」
辽太郎「……」
瑛美「……」
呜哇，比起我好像瑛美这边更难受啊……！
辽太郎「那个，小瑛美啊」
瑛美「啊啊、我在！怎么啦！？」
辽太郎「虽然很想直截了当地说出来」
辽太郎「但是不会很尴尬吗？」
瑛美「啊，不是啦」
瑛美「这点事儿也」
你在撒谎，你为什么要撒谎！
辽太郎「可是你看啊，亨出门前跟你说什么了吧」
瑛美「没、没有啦没有啦！　没那回事……！」
辽太郎「喏，你看。亨给我留的纸条。」
我让瑛美看碟子下面的纸条。
瑛美「啊，这啥」
瑛美「……！」
辽太郎「啊，事先说好，我并没什么奇怪的想法哟……！？这点你放心好了……！？」
瑛美狠抓着裙子，像是躲避着我的视线一样低着头。
别、别这样，突然让我看到这种反应我……
（虽然我不想往那方面想，但是你这……！）
瑛美「亨这个家伙……回来肯定把他杀了……」
辽太郎「……」
刚才我好像听到了什么危险的台词……
辽太郎「啊不好意思，我用下厕所哈？」
瑛美「哦可以的」
就在自己住的家里还问人借厕所这事实在太奇怪了。
嘛不过，好像也只能那么说了。
辽太郎「呼……」
瑛美「啊、那个！　不好意思……！　我也要用……！」
辽太郎「诶！？　我们俩一块进去吗！？」
这哪来的文化。
瑛美「不是啦……！　就是因为有点紧张嘛所以我呃……！！」
瑛美「你，你千（先）来……！」
辽太郎「没事。你先去吧」
瑛美「谢、谢谢……」
卧槽卧槽。
差点让一个女孩子家在光天化日之下说出“尿尿”这种词。
为什么人在极度紧张的时候会有尿意袭来呢。
瑛美「啊、那个……谢谢，真的帮大忙了……」
辽太郎「没事儿没事儿」
瑛美「那你现在去吧，尽管放轻松……」
辽太郎「谢，谢谢……」
辽太郎「呼……」
那就慢慢办完事儿吧。
就坐在马桶上慢慢来吧。
（啊啊，被厕所治愈了呢……）
让我跟瑛美独处还是有点紧张啊，所以让我躲在厕所里思考人生的话可能会好点……
瑛美「不、不好意思……！！　辽太郎！！」
辽太郎「又来！？　小瑛美你又想那个了！？」
瑛美「对、对……！！　真不好意思……！　可能是今天早上红茶喝太多了……！！」
辽太郎「那、那你来吧。我还没用所以你先来也ok」
瑛美「十、十分感谢」
辽太郎「……」
……。
辽太郎「对、对不起小瑛美！！　我还是有点憋不住了……！！」
瑛美「诶、诶诶诶诶诶！？　等，等会！！　再给我一分钟！！」
辽太郎「快点……！！　帮帮我……！！」
瑛美「好好、马上了……！！　我已经尽快了啦……！！」
辽太郎「哈哈，总感觉今天忙的不行」
瑛美「唔，嗯……我也是…」
从被尿意凌辱导致的厕所争夺战开始到现在已经过了10分钟。
我和瑛美彼此都脱力地坐在了沙发上。
之前不知道从哪听的，人在紧张的时候会喊得很大声。
现在我跟瑛美的样子，保不准真的如此。
瑛美「啊，对嗷。我昨天买了曲奇。要不要一起吃呀？」
辽太郎「嗯，谢啦」
辽太郎「那我去泡个茶吧。要再被开水灌我就要没了」
瑛美「好了啦，你真是讨厌」
吃完饭团，便马上跟瑛美享受下午茶。
亨好像特别喜欢喝红茶，打开壁橱会发现买了好多茶包放在那。
瑛美「来，给。在车站前的曲奇店买的」
瑛美「这家店可是专门做曲奇的，很好吃的哦？　都是按量卖的」
辽太郎「诶，这曲奇看着好像挺贵的啊」
总之我先咔嚓吃一口。
……。
辽太郎「嗯。这个好好吃啊」
瑛美「好耶，被表扬了！」
瑛美「虽然是这么说，却不是我做的」
辽太郎「没事儿。这是小瑛美自己用心准备的，光是这个就已经加很多分了」
瑛美「啊、啊哈哈……总感觉高兴不出来……」
即使是瑛美也推荐红茶。
两小匙糖。
瑛美的话差不多放三分之一杯的量。
瑛美「……」
辽太郎「啊，不好意思。还烫不烫？」
瑛美「不是啦。有点吓到了……」
瑛美「你还记着啊」
瑛美这么说，指着自己的手拿着的茶杯。
辽太郎「嗯，感觉这种事情我还是记得住的」
辽太郎「其他关于你的事情，我还知道你很讨厌芥末，还对桃子的绒毛过敏」
辽太郎「然后还有那……」
瑛美「好、好了啦」
瑛美「真是让人小鹿乱撞……！」
辽太郎「即使长大了也会尿床的吧」
瑛美「诶，那可绝对跟你的记忆大相径庭了呢～♪」
辽太郎「之后就是朋友生日聚会的时候没叫上你然后你嚎啕大哭的事儿」
辽太郎「出去远足失踪，最后甚至出动搜查队引起骚乱的事情」
瑛美「啊，能不能多想起一些关于我的心动的回忆呀？」
诶呀，毕竟小瑛美从以前开始就一直在说那种话呢。
辽太郎「然后还有啊，有一次你办完事没有纸……」
辽太郎「一边在厕所哭着一边向我求救」
瑛美「诶呀，好啦！！　怎么感觉从刚才就又厕所又尿尿的！」
瑛美「请不要强行把我跟厕所联系在一起好吗！？」
辽太郎「抱歉抱歉，不知怎的跟你聊着聊着就顺势想到这了」
瑛美「能不能想想别的什么好事啊！！」
瑛美「你，你看……比如说第一次只有我们俩人去逛庙会……」
辽太郎「啊，说起来我还因为苹果糖被你揍了一顿」
瑛美「诶诶！？　我肯定不会做那种事情的喔！　请不要理所当然地捏造过去！」
辽太郎「之后我就给你买了亚克力珠手链」
瑛美「嗯嗯」
辽太郎「刚买完你就摔倒弄坏了大哭了一场呢」
瑛美「呜呜，你今天是对我留有什么怨恨吗？」
不是啦不是啦才没有呢，但是这是事实啊。
辽太郎「啊哈哈，不知怎的回忆就跟潮水一样涌了出来」
辽太郎「小瑛美真是，怎么看都不厌倦。亨也是每天都战战兢兢的」
瑛美「不错嘛辽太郎，一回忆起来就马上露出从容的表情」
瑛美「好了不要说了！　现在禁止说过去的事儿了！　稍微给你点羽毛你就要跟太阳肩并肩是吗！」
辽太郎「……」
瑛美「……」
迎来了一阵沉默。
我被禁止说过去的事了，虽说如此，但我确实没有能挑起什么适当的话题好好交流的自信。
辽太郎「那个……」
辽太郎「曲奇，多谢款待」
辽太郎「我就在屋里，有啥事儿叫我就行」
瑛美「诶……？　要走了吗？」
辽太郎「……」
瑛美「对，对不起……」
瑛美「这个……和我一起待一天，很累吧……」
瑛美「那个，真的很抱歉。总感觉我一直在吵吵闹闹的」
辽太郎「诶，小瑛美……」
瑛美「……」
辽太郎「啊那，我就回房间了」
瑛美「你还要回去吗！」
瑛美「诶诶！？　等、等下你是认真的吗！？　别不理我呀这样我也会受伤的嘛……！！」
没办法，这就打开天窗说亮话吧。
说真的，直到今天我虽然真不知道该咋说……！
辽太郎「小瑛美！　啥也别说了，坐！」
瑛美「诶？　啊、好，虽然这么说，但我从刚才开始一直在坐着啊」
辽太郎「你就在那边，看着我的眼睛」
瑛美「……？　好、行吧」
辽太郎「……」
瑛美「……」
辽太郎「你有啥感觉？」
瑛美「头发睡得真乱呢♪」
辽太郎「啊啊……！！　糟了！！　这么说来我只刷了牙洗脸，还没整理头发……！！」
辽太郎「不对，好难为情喔！　我现在可紧张了！」
瑛美「诶……？」
辽太郎「光是再见到你我就已经好激动了」
辽太郎「再加上一起住了，像这样在休息日只有我们两个共处一室啥的」
瑛美「啊，这……呃呃呃，怎么啦……？」
辽太郎「首先是你的腿！　这啥啊！！　还穿这么短的裙子……！？」
辽太郎「你、你这是在引诱我犯罪……！」
瑛美「诶，我感觉这样的很正常啊，感觉跟穿校服的时候没啥区别啊……！」
辽太郎「小瑛美啊。虽然裙子尺寸差不多，但是平时是平时，休息是休息，两码事儿」
辽太郎「平时大家都是去学校暂且不说，到了休息日大家都无一例外毫无防备了吧」
瑛美「啊呃，是这样呢。与其说是毫无防备，但是好说歹说放松着一天也就过去了」
辽太郎「是的，是这样呢。有一说一确实」
辽太郎「要是小瑛美你休息日在我身边一天的话……」
辽太郎「对于现在的我来说可太刺激了」
瑛美「等、等下，我也是人啊，也有松口气的瞬间的好吧……！」
辽太郎「其他还有，明明还在家里却还化妆」
瑛美「当然咯。我怎么说也是作为一个女孩子在努力好吧」
这已经不是你努力的问题了。
反正我看瑛美是真的变漂亮了。
说真的，从以前就觉得她漂亮，不知怎的再见到她之后感觉她有一种说不出来的沉鱼落雁……
瑛美「真意外啊……你竟然能这么想什么的……」
总之我不可能意识不到吧。
这种奇妙的魅力我已经好好感觉到了。
辽太郎「我记得之前啊，好像还有被你拜托给你的长发扎辫子这一回事儿？」
瑛美「啊，是啊。好怀念哦！　我到现在还记得！」
瑛美「那时候我不拜托亨，一定要缠着你给我扎马尾呢……」
辽太郎「现在让我给你扎马尾我可就办不到了呢」
瑛美「这样的嘛？　是忘了怎么扎了吗？」
辽太郎「诶呀不是这样的啦，之前也说过几次，就是因为紧张才觉得办不到」
辽太郎「你难道意识不到自己的漂亮吗？　我不在的时候你绝对很受欢迎的吧」
啊啊不好，我这边感受到了一种不好的感觉。
现在亨还不在，要是这样二人独处的话就很容易暴露自己的女性经验。
瑛美「呃，虽然说不上受欢迎……但是我还是交了很多朋友哦？」
瑛美「这个……虽然这种事说出来可能会让你笑话」
瑛美「但是你不在的时候，我真的好寂寞……」
辽太郎「……」
瑛美「亨陪着我的时候也是，我啊……果然很在意辽太郎……」
瑛美「连自己都吓了一跳，嗯就是……特别失落……」
瑛美「很、很奇怪对吧。我啊，从以前开始活泼就一直是我的长处……」
瑛美「所以啊我，当你走了之后我就努力交了很多朋友……」
瑛美「社团活动和学习都有在好好做……」
辽太郎「小瑛美……」
这样再次感到寂寞的时候，果然还是内心流出的东西。
不管过去还是将来，从以前开始我就一直这样爱慕着瑛美。
要是这么说的话，绝对会听着感觉很夸张……
辽太郎「谢谢」
辽太郎「我啊，回到日本真的太好了呢」
瑛美「诶嘿嘿」
我现在心中确实是这么想的。
辽太郎「亨绝对会吓一跳的」
辽太郎「毕竟他回来之后会看到给他准备了这么美味的晚饭」
瑛美「虽然说是准备。但都是超市买的副食呢」
辽太郎「即便如此还是应该会吓一跳呢」
到了傍晚。
我和瑛美一起到附近的超市买了东西。
因为每天给亨增加负担有点不太好，今天的晚饭就我俩去买了。
因为随便用厨房的话亨会生气，所以为了表达平时的感谢，只能这样买些家常菜了。
瑛美「呼呼，像这样在傍晚我们俩散着步，有没有想起些什么呢？」
辽太郎「嗯，有呢」
辽太郎「我记得你有一回差点被车撞上，结果刚买的冰淇淋掉了你还哭了一场」
瑛美「那个，你能不能别捏造事实了？」
瑛美「我就是一直被你宠着也不是那种废物类型的哇」
辽太郎「啊哈哈，被你发现了吗」
辽太郎「但是即便如此在我看来，你还是个不能放任不管的孩子呢」
辽太郎「怎么说呢，一旦打开了开关就会行动起来的那种」
瑛美「不是这一点啦，是因为孩子好奇心太强了吧……」
辽太郎「如果你是男孩子的话，我觉得我跟亨应该当场捉弄你了」
瑛美「嗯，谁知道呢。要是亨的话一定会捉弄我的」
瑛美走在最前面，我在后面追着她，亨在后面目瞪口呆的慢慢走。
我们三个人的日常，真的已经被这样的风景占据了八成。
要是在周围人看来，我和亨就始终围着瑛美团团转。
虽然真的全是那种记忆在苏醒……
瑛美「你要是女孩子的话，会和我好好相处吗？」
辽太郎「嗯，大概吧？」
瑛美「诶——！　啥啊——！」
比起过去的回忆，我还是感觉现在和瑛美、亨的寄宿生活很快乐。
辽太郎「好闲啊……」
今天是周末，但什么都不想做。
这床也快躺不下去了……
（新刊应该快到货了，要不去书店看看吧）
等下……
辽太郎「这种时候是不是该去图书馆……？」
去图书馆不用花钱，很实惠。
毕竟零花钱有限，我想尽量省着点。
不过我好像没听说这附近有图书馆。
辽太郎「看来还是去学校的图书室吧……」
不知为何想到了学校的图书室，就是不知道周末开没开。
开的话说不定能见到东金同学……
辽太郎「总之……附近有图书馆的话就去吧」
于是我用手机搜索了最近的图书馆。
辽太郎「咦？　我们学校的图书室周末也正常开放啊……」
辽太郎「其它图书馆搜倒是能搜到，但要坐电车……」
辽太郎「……那还是去学校的图书室吧」
事不宜迟。
我急急忙忙做完准备后便出发去学校了。
辽太郎「嚯……人比想象中要多嘛」
明明是周末，大家还挺有兴致的……
我也没资格说别人。
不过，人基本都是零零散散的。
（啊，东金同学也在）
视线不自觉地到处徘徊，然后发现了一如既往在柜台工作的东金同学。
我一开始也只是想想，没想到她真的在。
正好柜台前没人，她看起来有点无聊。
辽太郎「你好啊，东金同学」
望爱「？　你好……」
看来她是听到了我的声音，并将视线转向我这边。
东金同学一脸惊讶，与我四目相对。
望爱「诶！？　篠崎同学！？　大周末的你怎么来这里了！？」
辽太郎「嗯……因为太闲了就想找本书看看」
辽太郎「周末辛苦了。学校放假，却还要做图书委员的工作」
望爱「嗯，今天只是刚好值班而已」
望爱「但真是吓了一跳啊……真没想到你居然会来」
辽太郎「确实，粗略看了一下好像没有我们学校的学生呢」
望爱「哈哈……就是呀」
望爱「你已经无聊到周末来图书室啦？」
辽太郎「一开始是想去买书的。但是想到要用钱就……」
望爱「嗯，我懂。书挺贵的」
望爱「总之，欢迎光临，篠崎同学♪」
望爱「你要看什么书？　现在不忙，我来帮忙找吧」
辽太郎「好啊，那就……」
看什么书好呢？
可以打发时间，又不会看着看着睡着的那种……
辽太郎「有没有能让我提起兴趣、刺激性很强的书？」
望爱「让你提起兴趣，刺激性又很强的书……随便什么类型都可以吗？」
辽太郎「嗯，都行」
望爱「嗯……有没有什么不喜欢看的书？」
辽太郎「真的什么类型都行」
望爱「我知道了。我会把推荐的书拿过来的，稍等一下！」
东金同学自信满满地走出柜台找书去了。
辽太郎「啊，我也一起去吧，等我一下」
我快步向东金同学的背影追去。
辽太郎「那么，让我看看你会推荐什么书给我」
望爱「嗯……我看看。这本怎么样？」
望爱「这本是面向小学高年级到中学生的男生看的书，通俗易懂很适合打发时间，如何？」
辽太郎「这是……冒险小说？」
望爱「说了会剧透的，总之是以生存为主题的」
辽太郎「嚯……我看看」
我从东金同学手里接过书，扫了一眼卷首部分。
某天，主角乘坐的船只遇难，他与友人被扔在了无人岛。
这是主角与友人合力，在极度残酷的环境下努力生存的求生冒险故事。
辽太郎「哦哦哦哦……这个有意思！」
望爱「对吧？　顺便一提结局是」
辽太郎「等、等一下！　你刚才还说不剧透的！？」
望爱「啊，抱、抱歉！　我也入迷了，然后不自觉地就说起来了……」
不知道是不是为了掩饰害羞，东金同学说着便抛了个媚眼，我不禁呆住了。
我一时无法面对这样的东金同学，不由得移开了视线。
望爱「那这本书可以吗？」
辽太郎「嗯、嗯，谢谢。非常有趣，今天真是来对了」
望爱「不客气。……啊，有客人来柜台了！」
望爱「不好意思，篠崎同学。我得回去工作了」
辽太郎「谢谢你，东金同学。工作加油哦」
望爱「好♪」
东金同学笑着回应了我的鼓励。
看着她慌慌张张返回柜台后，我就近找了个椅子坐下来。
（好，那我就先看会儿这个冒险故事吧）
难得东金同学给我推荐了这本书，我想看了之后和她聊聊读后感。
于是不知不觉，我专心看了起来。
辽太郎「……太有意思了！」
辽太郎「没想到最后会变成这样啊。要是被剧透了，有趣度怕是要减半了」
我看得比想象中还要专注。
回过神来已经过了好几个小时。
辽太郎「对了东金同学……不在吗」
我往柜台的方向看去，图书委员已经变成了其他的女生。
是在休息吗？
还是说已经下班回去了？
辽太郎「临走前能跟她打个招呼就好了……」
没办法已经不在了。
去个厕所顺便休息一会儿，下次去屋顶看吧。
辽太郎「本篇读完了，还有外传。没想到居然是系列作……」
辽太郎「我记得还有伏笔没回收呢」
我把读完的书放回书架，拿了续刊。
办了借出手续后我离开了图书馆。
看来……屋顶已经有人先到一步了。
望爱「呼……！　呼……！」
（东金同学……？）
看她一脸认真还以为在干嘛呢原来是跳绳。
她一边喊着口号一边跳，然后脚被绳子绊住了。
望爱「呀……！」
辽太郎「…………」
又被绊住了。
望爱「噢……！」
又一次被绊住了……
望爱「再来一次……！」
不停的被绊住——
望爱「…………！？」
辽太郎「啊……」
糟、糟糕……！
东金同学虽然跳得很有气势，但一次都没成功过。
看着她这有趣的样子，我扶着门的手不禁用了点力。
望爱「………………」
注意到我在后，东金的脸被染的通红。
然后，像兔子一样跑了……！
但是，她在瞎转悠了一会儿后突然意识到了什么停了下来。
望爱「篠、篠崎同学！　能让一下吗！？」
屋顶是有两个出口的，但今天是休息日，只有我所在的这个门开着。
然后我刚从那个门出来——
也就是说，出口被我堵住了她逃不了。
辽太郎「抱歉，东金同学。我不是有意偷看的……」
望爱「……！！」
辽太郎「等……」
逃跑了。
而且我一靠近，她就飞快地跑开。
辽太郎「等一下，东金同学！　不是你想的那样！！　你听我说！」
望爱「……！？」
看见我追上来，东金同学惊讶地睁开眼睛。
露出一副好像在说“为什么”的表情，脸也是越来越红。
望爱「啊——啊——！」
辽太郎「等、等一下啊！」
望爱「不要过来啊！」
辽太郎「诶诶诶诶……」
可恶，为什么要跑啊！？
虽然要不了多久就能追上，抓到她不是难事……
好，改变战法吧。
既然你要跑那我就引诱你过来……！
辽太郎「…………」
我站到出口附近待机，故意不去看东金同学。
望爱「你、你不会再追过来了吧？」
东金同学躲在屋顶的椅子后面偷瞄。
望爱「瞟」
她不停的从椅子后面探出头来，窥伺我的状态。
虽然很想看，但我还是忍着不去看她。
望爱「……偷偷地」
接着她突然跳出来，悄悄地朝我靠近。
想逃离屋顶就必须要经过我身边的出口，想必她是想趁我不注意跑过去吧。
望爱「…………」
慢慢地，东金同学到达了我的手能够到的距离——
辽太郎「就是现在！！」
望爱「呀！　被、被骗了！？」
还是差了一点，又让她跑了。
不过她应该也被吓得不轻吧。
望爱「啊啊啊！？」
东金同学被刚才躲藏时用的椅子绊住，眼见就要摔倒了。
辽太郎「危险！！」
望爱「啊……」
望爱「…………」
辽太郎「没、没事吧？　有没有碰伤哪里？」
望爱「嗯、嗯……谢、谢……」
太好了……总算赶上了。
东金同学仍旧是是满脸通红，真的没事吗？
辽太郎「对不起，差点害你受伤了……」
辽太郎「还有，为什么要跑开呢？」
望爱「唉……难道这全部都是你算计好的……！？」
辽太郎「不是啊，摔倒我是真没想到，这只是偶然」
辽太郎「好了，你为什么要逃呢？」
辽太郎「一见到我的脸就跑，我还挺受打击的……」
望爱「呜……抱、抱歉啊　我不是这个意思……」
望爱「那个……是因为我练习跳绳的样子被篠崎同学看到了」
（也就是说她不想被人看到自己练习跳绳的样子吧）
我正这么想着，东金同学开始断断续续地说起理由来了。
望爱「我呢，从小就是运动白痴，并且也因此自卑……」
望爱「女生们说下次午休的时候要一起玩跳大绳……所以你也看到了吧？」
辽太郎「嗯，确实……。你连最简单地跳绳都做不到呢」
东金同学一次都没跳过去，绳子全被脚绊住了。
望爱「啊呜……我不会跳绳……」
望爱「所以我必须要努力让自己做到能跳的程度……！」
望爱「但是，我都这个年纪了还不会跳绳，好丢脸」
望爱「所以最近我在没人的地方偷偷练习……」
辽太郎「然后被我逮了个正着，于是感到极度的羞耻？」
望爱「嗯，想死……」
辽太郎「这么夸张！？」
比想象中还要严重啊……
不过她有自卑感，或许的确会这样。
辽太郎「没关系的哦，人嘛总有不擅长的东西！」
辽太郎「不如说比起完美，有缺陷才更像人！」
望爱「……那要不篠崎同学你也来试试跳绳？」
辽太郎「啊、我？　可以啊……」
我从东金同学手里接过绳子，稍稍拉开了一点距离。
上次跳绳是多久以前了呢？
有段时间没跳了，不知道还跳不跳得好……
辽太郎「哟！」
辽太郎「嚯！」
辽太郎「再来一下！！」
我不断地重复挑战双飞，试了几次以后。
辽太郎「好，成功了！」
望爱「就你一个人成功不公平……」
辽太郎「为啥！？」
东金同学含着眼泪抬头看着我。
这样的眼神加上这样的台词，看来我的罪过大了。
辽太郎「嗯……对了，东金同学。感谢你刚才给我推荐那么有趣的书，作为回礼我来教你跳绳的要领吧」
望爱「……真的吗？」
辽太郎「当然。刚才的双飞你也看到了吧？　虽然到那个程度可能会比较勉强，但相信普通的跳绳还是能教的」
望爱「谢谢你，篠崎同学！！」
听到我说的话，东金同学那如花开般的笑容又回到了脸上。
看到她这么开心，提出提案的我也高兴起来。
望爱「但是，被篠崎同学看着还是很害羞……」
望爱「但放走这次机会又不知道要多久才能学会跳绳了……」
辽太郎「那要不趁早开始吧？」
望爱「嗯，拜托了」
东金同学的脸红红的，看来害羞仍未退去。
尽管如此，她还是握住了绳子，饶有气势地站直了身子。
望爱「好了，首先我应该怎么做？」
辽太郎「我想想……就我刚才瞥了一眼的感觉来说，你就只在意跳跃的时机对吧？」
辽太郎「下次也注意下手挥动绳子的时机吧」
望爱「嗯嗯。所以，要怎么注意呢？」
辽太郎「手挥得再快一点！」
望爱「什……不、不行啊！　这肯定会绊住脚的！！」
辽太郎「不是，你想想　骑自行车的时候骑得快和骑得慢哪个容易？」
望爱「那当然是……骑得快的时候」
辽太郎「跳绳也是一样。你挥得太慢反而容易绊住」
望爱「是这样啊……？」
东金同学歪着头显露出似懂非懂的样子。
总之，先试试看吧。
望爱「那、那我跳了哦……？」
辽太郎「嗯，加油！」
望爱「预备，嗯……！！」
望爱「成功了，跳过——呀」
辽太郎「哎呀」
成功跳过一回，然后绳子甩了一圈后又简单的被脚绊住了。
东金同学的身体失去平衡，我立即用手托住她的背后。
辽太郎「没事吧？」
望爱「嗯、嗯……谢谢」
辽太郎「好歹是成功了一次不是吗？」
望爱「啊……对、对呀！　篠崎同学好厉害啊！」
直到刚才为止还一次都跳不过去呢。
但是，也不能就此满足。
辽太郎「好，接下来挑战连续跳吧」
辽太郎「刚才第一下很好，但第二下的时候速度没把握住」
望爱「是吗……？」
辽太郎「嗯。所以……绳子借我一下」
我从东金同学那里接过绳子，将绳子的一侧绑在屋顶的围栏上。
高度这样应该差不多了。
辽太郎「下次我会按一定节奏甩绳子，你来配合着跳」
辽太郎「我觉得这样更适合作为跳大绳的练习」
说着，我便平稳地甩起手臂让绳子转动起来。
望爱「……那个，呜」
望爱「我、我该怎么进去呢？」
东金同学身体前倾，不停颤抖。
看起来是完全找不到进入的时机。
辽太郎「绳子甩过你眼前的时候就可以进去了哦」
辽太郎「一开始可能会失败，但只要身体记住了就行」
望愛「嗯……。我上了！　诶」
望爱「啊……」
啪的一声，绳子被东金同学的脚给绊住了。
很明显失败了。
辽太郎「刚才时机有些晚了，试着再跳早些？」
望爱「嗯」
辽太郎「那……来吧！」
望爱「诶！」
望爱「成功了，跳过──啊」
她跳过了一次，然后又大意了。
东金同学因为轻易地被绳子绊住，神情有些低落。
但她确实在进步，现在可不能沮丧。
辽太郎「不错哦，东金同学！　下次跳过后不要松懈，配合我挥动的节奏再试一次吧！」
望爱「我、我知道了……！」
收到我的鼓励，东金同学抬起头，鼓足劲双手握拳。
然后这是第几次挑战了呢……
望爱「嗯……！」
望爱「呀……！」
望爱「嗯嗯！」
望爱「呀！？　又……被绊住了……」
辽太郎「很厉害哦东金同学，已经能跳3次了呢！」
望爱「嗯，太好了，耶！」
只有3次，不过也有3次了。
东金同学微笑满面地朝我比了个V，看来是非常开心了。
望爱「好厉害，光今天就成功跳过3下了！」
望爱「而且现在就快能跳过第4下了！？」
辽太郎「嗯。照这个势头很快就能跳4、5次了」
望爱「诶嘿嘿，太好了！」
东金同学露出了纯真如孩童般的笑容。
看着她，连我都要忍不住嘴角上扬了。
露出纯真笑容的东金同学居然如此可爱……
望爱「我说篠崎同学，再来一次吧？　这次我觉得我能跳得更多！」
辽太郎「嗯。那我挥了哦？」
望爱「好……诶！」
她虽然看起来还有点胆怯，不过还是直接冲进了回旋中的绳子。
然后，跳跃。
辽太郎「啊……」
说起来，东金同学穿着校服……
专心跳绳的她毫无防备，每次起跳裙子都随之摆动掀起……
（唔，不好……好像能看到……）
每次东金同学的裙子掀到快要走光的位置时我的眼睛都无处安放。
我因为意料之外的事情导致心跳加速，都无法直视东金同学了。
望爱「怎么样，篠崎同学。我、能跳了……啊！」
（糟糕，她注意到我的视线了！？）
跳了几次后东金同学按着裙子停了下来。
转眼间她的脸变得通红。
望爱「…………」
辽太郎「呃，那个……」
望爱「………………」
辽太郎「我、我不是故意要看的」
东金同学低着头，默不作声。
接着她畏畏缩缩地抬头看向我，连隐约可见的耳朵也染得通红。
望爱「H……」
辽太郎「非、非常抱歉！！」
气氛尬爆了。
我按着跳得飞快的心脏，当场谢罪。
望爱「不、不用道歉……　都是因为我……没防备……」
望爱「也是啊，跳绳中又穿着裙子……那个，被、被看见也不奇怪……」
辽太郎「嗯……」
望爱「但是，嗯……我很感谢篠崎同学的，谢谢你」
望爱「多亏了你陪我练习，我已经能跳好几次了呢」
望爱「所以……不用道歉，要是看到了的话忘掉就好……」
辽太郎「放、放心，只是险些看见而已！　可以说是勉强过关！」
望爱「嗯……」
不妙啊，感觉饿脸好烫……
但不知为何心情却异常得好……非常开心。
望爱「嗯~累死了！」
辽太郎「辛苦了。进步了很多啊」
望爱「就是啊，呵呵，其实我也这么想」
在这之后我在屋顶看书，而东金同学则是一个人继续练习。
我偶尔会侧目看看她的样子，从感觉上来上说她已经能稳定的跳上数次了。
望爱「篠崎同学一直在看书呢。这本书那么有趣吗？」
辽太郎「嗯。很有意思，不知不觉就入迷了」
辽太郎「对了，说起来……」
望爱「嗯？　什么？」
辽太郎「东金同学你休息日的时候都是怎么过的？」
我突然想到这个问题，于是试着问问看。
辽太郎「我知道你喜欢看书，除此之外呢？」
望爱「看书以外？　嗯……广播听得比较多吧……？」
望爱「深夜广播里有古典朗诵的节目，我会录下来然后慢慢听」
辽太郎「嚯，你这么一说，有画面感了」
辽太郎「你是不是还给节目写信？」
望爱「诶，这你也知道啊　我曾经因为希望节目读我的明信片，一个月写了100封寄过去呢」
辽太郎「诶……」
100封也太多了吧……
听到这话我不禁吓了一跳。
望爱「姆……你刚才在想我是个怪人对吧？」
辽太郎「啊，不是……你生气了？」
望爱「我已经生气了哦！　就算我不表现出来你也懂的吧！」
辽太郎「抱歉！　但是，100封也太多了……」
望爱「可是，不送这么多就不会被读到嘛。数量就是优势……！」
辽太郎「哈哈……」
东金同学鼓着脸颊，身体前倾做出生气的样子。
然而那表情却可爱得让我不禁笑了出来。
望爱「啊，你笑了吧！　太失礼了篠崎同学！！」
辽太郎「啊……抱歉！　因为……今天见到了不同寻常的你」
辽太郎「就不自觉的开心起来」
望爱「啊……嗯……那个总感觉被看到了许多羞耻的样子……」
望爱「我也是，不知为何觉得……很开心」
不知是不是想起了白天的事，东金同学的脸变得通红。
不过，最后她还是对我露出了腼腆的笑容。
辽太郎「啊，总算是结束了……」
确认过英语老师已经离开后，我立刻瘫在了桌上。
这个老师啊，只要你稍微一犯困，他就会很不高兴，立马给你布置一些作业。
因为得毕恭毕敬地听老师亲自一对一布置作业，我已经精疲力尽了。
（赶紧回家打游戏吧）
美里「哎哟……」
（呜哇，铃山前辈！？　怎么一副很消沉的样子！）
前辈整个人靠在墙上，还不停地发出奇怪的声音。
我还是第一次看见前辈的这幅异样，总觉得扯上关系的话会很麻烦。
（就这样不管她直接回去吗……但既然都看到前辈了还是打个招呼比较好吧……）
美里「哈嗯……」
辽太郎「…………」
辽太郎「前辈，你看起来很难过的样子，是碰上什么麻烦了吗？」
美里「啊，篠崎亲啊……」
美里「偏偏今天被朋友放鸽子了……」
辽太郎「诶？　放鸽子是很平常的事啊，打击这么大吗？」
美里「可她们几个全都鸽了啊！？　四个人偏偏今天都有打工或者是委员会工作！」
辽太郎「为什么会这么巧啊！？」
美里「我也想问啊！」
虽然可能只是非常非常巧合的意外……
但只有自己有空，其他人都不方便的话，确实会深受打击吧。
美里「所以啊？　我今天必！须！得去玩！」
美里「所以一起来玩吧♪」
辽太郎「诶！？　等等、前辈你要带我去哪！？」
美里「嘛，嘛，嘛，嘛——♪」
辽太郎「慢点！　至少让我好好地走路啊！」
被前辈带着来到了化学室。
进来后前辈立刻锁上了门，看来是不会轻易放我走了。
美里「那就来玩吧！」
辽太郎「我明白了。玩是可以但是前辈想怎么玩呢？」
美里「我才想问！　玩就是了！」
辽太郎「这不是乱来吗！！」
美里「不陪我玩的话我就要撒娇了哦！？」
辽太郎「撒娇！？」
（我倒想看看是啥样！）
话是这么说，但前辈似乎不太想放我走，反正回家之后也没什么事情……
辽太郎「真拿你没办法……那好吧」
美里「好耶！」
心花怒放的前辈开心地蹦了起来，就像粘人的小狗一样……
要是能让她这么高兴的话，我倒也挺想陪她玩了。
美里「啊，你刚才在想我很像狗对吧？」
辽太郎「不如说更像是小狗。而且感觉非常友好呢」
美里「……小狗吗♪　还挺可爱的，原谅你啦！」
诶！？　刚才是生气了吗！？
美里「玩些啥呢♪　盐酸轮盘赌也能接受吗？」
辽太郎「哈！？　啥啊那是！？」
美里「首先准备5个烧杯，先让一个人分别弄出四杯水和一杯盐酸，然后打乱」
美里「然后另一个人选一个烧杯，没有喝到盐酸的话就算赢了哦♪」
辽太郎「搞错了的话会死的啊！　平时就会玩这么危险的游戏吗！？」
辽太郎「不过，先不说有什么可以玩的，这里有什么东西吗？」
美里「开玩笑的开玩笑的♪　再怎么说也不能在老师不在的时候使用化学药品，不会真的这样玩的啦♪」
（如果是前辈的话也许真的做的出来……）
听不出是玩笑，就很恐怖。
不过，两个人要怎么玩呢……
辽太郎「将棋怎么样？　应该会有社团有这玩意吧？」
美里「我记得教务主任应该有！　我去借一下！」
美里「啊，要是我不在的时候你偷偷溜走的话，我就一直给你家里打骚扰电话哦♪」
辽太郎「好恐怖！！」
虽然我没打算溜，但前辈似乎真的很想让我陪她玩啊。
前辈……对游戏的执念真是不一般……
美里「久等了！　不光有将棋，黑白棋也借来了喔」
辽太郎「能从教务主任那里轻松地借到这些东西，前辈真的很擅长交际啊」
美里「只是大家平时都不怎么和他说话吧，其实一聊起来就会发现，主任实际上是个很好的人呢」
美里「来来！　一决胜负吧！」
前辈干劲十足地摆着棋子。
虽然我是个臭棋篓子，但还是尽全力想赢过前辈。
……
5分钟后。
美里「好，将军。已经无路可逃了吧？」
美里「好，飞车我也收下了♪」
辽太郎「前辈等等！　只有那个！　要是没有飞车的话就只剩下步了！」
美里「哼哼哼♪　战争可是不讲慈悲的……而且我已经让了你5次了吧？」
干脆杀了我吧！！
辽太郎「呜……！　是我输了……！　前辈真是太强了」
美里「将棋和围棋都是爷爷锻炼出来的啦」
辽太郎「啊这，那种事麻烦一定要提前说一下！　接下来玩黑白棋吧！」
美里「真是拿你没办法呢♪」
前辈利索地收拾好将棋，准备开始下黑白棋。
黑白棋只要能拿下角落的话一定能赢的！
美里「来，开始吧！」
辽太郎「等等前辈，黑白棋应该只有黑白两色才对啊，为什么还混进了红色的棋子」
美里「这个啊？　这种棋有两种机制哦」
辽太郎「啥玩意！？」
我还是第一次听说黑白棋还有另一种机制！
辽太郎「前辈，咱能不能……玩点正常的？　黑白棋也玩一般的模式，好吗？」
美里「诶~可这个很有趣的诶……」
美里「那难得在化学实验室里，不玩黑白棋了，来玩干冰试胆游戏怎么样？」
辽太郎「……那不也是不正常的东西吗？」
美里「才不是，很正常的好吗！　把干冰和水放进气球然后扎起来，看谁能在爆炸之前在原地站得更久」
辽太郎「那样的话……还挺正常的？」
美里「那就要准备了哦」
像是提前准备好了一般，前辈变魔术似的拿出了一个气球，然后去隔壁的化学准备室拿来了干冰。
美里「好。光是看着干冰就有点兴奋了呢」
辽太郎「我知道。特意放了热水让水雾变得非常大了呢」
辽太郎「话说回来你还真准备好了啊」
美里「我从去年的实验时知道稍微拿点不会被发现的就放在冰库里了。」
美里「那就坐我旁边吧？　来比比谁会先害怕逃走吧！」
辽太郎「绝对不会输的！」
往气球里灌满水，然后巧妙地加入干冰……
美里「开始！」
把气球扎紧，放在面前。
伴随着啪塔啪塔的声音，气球开始慢慢地变大。
辽太郎「一开始好像没什么好害怕的」
美里「你也就现在能这么说了哦？」
辽太郎「一般来说气球总会比预想的更早破裂吧，真的能分出胜负吗」
美里「真的是这样吗？　你觉得我不会选延展性超好的那种吗？」
辽太郎「…………」
美里「你看，已经变得这么大了吧？」
辽太郎「哇……比想象的要快啊……」
美里「篠崎亲呀，这就害怕了吗？」
辽太郎「才没有。还早着呢」
没多久，气球就已经超过了我的身高。
辽太郎「卧槽！　这比想象的还要恐怖啊！」
美里「呵、呵呵呵……！　就趁现在逃走也可以哦？」
辽太郎「可前辈的声音也在颤抖不是吗。不用勉强的哦？」
美里「篠崎亲还是第一次玩这种吧，可我已经是第三次了！　我知道气球的极限，没关系的！」
（那样不是反而更害怕！？）
伴随着我们的意气之争，气球也渐渐变大了……
感觉随时都会爆炸。
辽太郎「要死要死！　干冰产生的振动让气球晃个不停啊！」
美里「确实差不多了！　不，马上就要爆炸了，还是赶紧逃走比较好哦！」
辽太郎「你、你是想骗我逃走吧！？　我才不会上当的！？」
美里「真的真的！　真的得跑了！？　一起吧！　一起的话就是平局了！？」
辽太郎「明明是试胆游戏为什么还要把对手拖进来啊！」
辽太郎・美里「哦啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊！」
美里「我就说吧！　这不就炸了吗！」
辽太郎「真的很吓人……」
气球炸裂时喷出的白烟很快就在房间里弥漫开来，形成了一幅梦幻般的景色。
景色虽美，但若沉溺其中导致二氧化碳中毒就不好了，还是赶紧开窗通风吧。
辽太郎「这么危险的游戏到底是谁教你的……」
美里「诶？　我奶奶教的！」
为什么要教给孙女这么危险的游戏啊！？
打扫完了爆炸产生的气球的碎片和水渍，总算是把房间收拾干净了。
虽然还算开心，但下次还是把气球装到透明的盒子里会比较好吧。
美里「呼——还真是惊险刺激呢！」
辽太郎「确实……确实个锤子！　能不能玩点正常的东西啊！」
美里「诶~？　那玩什么比较好呢？」
辽太郎「玩啥呢……」
辽太郎「啊，纸飞机怎么样？　来比比谁的飞机能飞更远吧！」
虽然纸飞机的折法各有千秋，但还算是比较公平的比赛，前辈一定也玩过吧。
而且作为我在海外结交朋友的绝技，折纸飞机我还是很有自信的。
美里「正、正经的游戏……！　竟然是纸飞机！　篠崎亲真是可爱啊！」
辽太郎「啥……！　没什么好笑的吧！」
美里「真的很可爱嘛♪　嗯，好哦！　让纸飞机飞起来吧♪」
辽太郎「我要让你都不知道怎么输的！」
一定要赢！！
（好，就这样吧）
从讲台上拿了一张A4复印纸折了一架飞机，虽然简陋，但却是认真制作的。
尖端稍稍花了些功夫，调整过了重心，折成了能飞很远的必胜形态。
只要扔的方法得当，就能轻松地飞出10米。
辽太郎「前辈，我已经做出了最棒的纸飞机了哦」
美里「嗯？　我也做好了哦♪　看我的特制纸飞机！」
说着我就看到了一架用画纸折的超大的纸飞机。
等等！　这玩意有我这的5倍大啊！？
辽太郎「前辈一点没大人的样子啊！　话说你这画纸又是哪搞来的啊！」
美里「篠崎亲，想要认真取胜就得这样子哦！！」
辽太郎「行吧行吧！　画纸的话，翅膀处理不好的话也是会因为自重而掉落的！」
美里「那就去走廊一决胜负吧！」
辽太郎・美里「预——备！」
我们同时丢出了飞机，结果由于机身的尺寸，前辈大获全胜。
美里「好，是我赢了！」
辽太郎「怎么可能会赢的过画纸嘛！」
辽太郎「哎，我要回去了。已经不想再和前辈玩了」
美里「抱歉抱歉。别闹别扭啦」
辽太郎「前辈好讨厌。不会再和前辈玩了」
美里「作为赔偿……我会带你去个好地方的♪」
辽太郎「好地方……？」
辽太郎「这、这样啊……要是前辈无论如何都要去的话，那陪你去也不是不行」
那略带魅惑的声音让我不由得产生了反应。
美里「无论如何！　请让我赎罪！」
辽太郎「不要再搞不公平的比赛了哦？」
美里「不会的不会的！　纯粹想道歉而已♪」
辽太郎「既然都说到这份上了，那就没办法了啊~」
美里「嗯嗯♪　感谢你接受我的道歉·♪」
美里「来，拿上包，Let's go♪」
辽太郎「……好地方就是这里吗？」
美里「没错♪　家庭餐厅～♪　请你吃芭菲哦♪」
前辈带我来到了上次请我吃芭菲的家庭餐厅。
（我就知道会是这样！）
虽然有些期待色色的事情，但果然还是不会有那种展开啊。
我们被带到座位上相对而坐，前辈微笑着，似乎很高兴。
美里「吃点什么呢？　我要巧克力圣代♪」
辽太郎「嗯，那我要白玉抹茶芭菲」
美里「哦，点限时的甜品还真是有眼光呢♪」
前辈向送来冰水的店员报上了我们的甜点。
上次来这里，是那次吃超大芭菲的时候吧……
辽太郎「前辈，你是觉得请我吃了芭菲之后我就会原谅你了吗？」
美里「才没有哦？　玩过之后吃芭菲不是最幸福最棒的吗？」
辽太郎「确实有种奖励自己的感觉呢。而且还是前辈请客」
美里「啊，难道是要大份薯条才行吗？」
辽太郎「不用，那玩意的量大概不是一个人能吃得完的……」
而且正如前辈所说，比起薯条这种的咸的，现在还是更想吃点甜食。
美里「谢谢你今天陪我。多亏了篠崎亲，我今天很开心」
辽太郎「嘛……总之我也很开心，请不要太在意」
辽太郎「话说前辈经常来这家店吗？」
美里「嗯？　一般吧？　大概一个月三次左右？」
美里「毕竟我也没在打工，经常来的话零花钱就不够了啊」
辽太郎「也是呢。上次来过之后我可就一直没来过了啊」
美里「是吗！？　篠崎亲好正经！？」
辽太郎「倒也不是正经……」
辽太郎「感觉一个人来难度有点高？」
美里「诶？　一次都没来过？　话说一个人不是更轻松吗？」
辽太郎「真的吗……」
看来前辈是一个人玩也没问题的类型。
我的话只要试过一次应该也不会有问题了，但是要迈出那一步就很困难……
美里「话说你只吃芭菲就够了吗？　不再吃点咸的？」
辽太郎「暂时不用。不过也许吃了芭菲之后确实是会想吃点咸的呢」
美里「那之后再点些薯条或者清淡点的东西吧」
辽太郎「好」
正这么说着，芭菲就已经端上来了，白玉抹茶芭菲呈现在了眼前。
辽太郎「哦，看起来好吃到爆啊！」
美里「来了来了♪　我开动了♪」
辽太郎「我开动了！」
用勺子刮了一点抹茶冰淇淋，尝一口。
抹茶的淡淡苦味和鲜奶油的甜味交融在一起，十分美味。
辽太郎「除了上次的超大芭菲，其他的我还是第一次吃，很好吃呢！」
美里「是吧？　虽然商场那边的店也很好吃，但还是这里比较近，不知不觉就过来了」
辽太郎「诶，这样的吗？　说的我有点在意商场那边的店了呢」
美里「那下次就去那边怎么样？」
辽太郎「那下次也请我吃吗？」
美里「要是你平常能让我很高兴的话，我可以考虑一下哦」
辽太郎「开玩笑的啦！　再怎么说也不会不要脸到那种程度的」
美里「没事没事。篠崎亲这种谦虚的地方很棒呢」
美里「嘿，可以给我点糯米团子吗？」
辽太郎「可以啊。又粘又糯的挺好吃的」
美里「谢谢~♪」
辽太郎「啊啊啊啊！　全都吃掉了！」
美里「我可没说只吃一个♪」
辽太郎「小孩子似的借口……」
猛地看了一下周围，也许是因为比较吵闹，似乎并没有什么人在看向我们这边。
一对男女吵吵闹闹地吃着芭菲，会不会被人当做是情侣呢？
（呜哇……突然就紧张起来了）
美里「嗯？　我脸上有什么东西吗？」
辽太郎「没……前辈还是那个前辈」
美里「？　嗯，还是平时的美里哦？」
明明我还很紧张，前辈却还是和平时一样，毫无波澜。
虽说才认识了可能都不到一个月就考虑这些有些奇怪……
但哪怕只是为我稍微心动一下也好啊？
美里「啊，难道说是特别喜欢糯米团子吗！？」
辽太郎「不是，再说糯米团子也已经消失在前辈的肚子里了……」
辽太郎「前辈如果只是想打发时间的话，不一定非得找我吧？」
美里「并不是哦。毕竟只有篠崎亲才这么可爱嘛」
辽太郎「可、可爱……！？」
美里「啊哈哈哈！　明明在学校里这么说你就没事，现在怎么又敏感起来了？」
辽太郎「总觉得现在被前辈这么说就很不好意思！」
辽太郎「……你再笑的话，我就要吃你那的巧克力冰淇淋了哦？」
美里「夺走巧克力圣代的主体也太坏了吧！？」
辽太郎「那我的糯米团子也是主体啊！？」
美里「讨厌，这孩子真不要脸……！」
辽太郎「不要脸的是前辈吧！？」
美里「嘛~嘛~嘛~，虽然名字是叫白玉抹茶芭菲，但实际上主要还是抹茶吧」
美里「不如说反正是请你吃的我吃一点也不会咋样吧！？」
辽太郎「虽然不是一点点的问题，但前辈这么说的话我也不好说什么了！」
（这个前辈啊……真是的……）
不过今天一直都在被她折磨……
我还是赢不过前辈啊。
美里「……一直盯着我看的话，我就不太好意思吃了哦？」
辽太郎「抱歉。我只是觉得前辈看起来吃得很开心」
美里「一直看着女生吃饭的样子可不是值得称赞的行为啊」
辽太郎「……再吃点别的东西我的芭菲可能就没了，我还是老实吃吧」
美里「为什么会知道我在想啥啊」
辽太郎「刚才开始前辈就一直盯着抹茶冰淇淋，一眼就能看出来啊」
辽太郎「唉，这块海绵蛋糕我会给你的，饶了我吧」
美里「明显是自己不想吃才想给我的吧！？」
辽太郎「不是哦。倒不如说鲜奶油再多点的话，这玩意就是救世主了」
美里「篠崎亲其实是有点讨厌芭菲的吧？」
辽太郎「诶？　不是哦？」
美里「刚刚一直有点轻微贬低芭菲的意思？」
辽太郎「我没打算贬低芭菲本身哦？」
鲜奶油太多的话只会吃得难受，像这种抹茶或者巧克力风味的我还是挺喜欢的。
奶油一多，吃到的就不是甜味，而是油腻了，渐渐地胃就会受不了了。
美里「嗯，男生的话喜欢吃甜的，但无法接受鲜奶油的人还是很多吗？」
辽太郎「是该说太油腻，还是说太饱腹呢？」
美里「不过嘛，要说我的话，也是不太能吃奶油的」
美里「说起甜食，芭菲、蛋糕和日式点心，你最喜欢哪个呢？」
辽太郎「都挺喜欢的，不过日式点心可能太甜了，要吃的话可能得配点茶什么的」
美里「啊，我懂！　有点涩味的茶最棒了！」
美里「说起来我奶奶喜欢梅子昆布茶，说实话你觉得那个怎么样？」
辽太郎「怎么样……没喝过还真不知道啊」
美里「真的吗！？　服务员！　来一杯梅子昆布茶！」
辽太郎「等等！？　都不知道这玩意和抹茶芭菲的相性咋样啊！？」
前辈突然点的梅子昆布茶已经端了上来。
说到底这真的还是茶吗？　梅子和昆布已经是算是清汤之类的菜品了吧？
美里「来，请用~♪」
辽太郎「这……总觉得味道会很独特，完全没有茶味吧？？」
美里「没事没事，这杯茶也算是我请你的♪」
辽太郎「不是这个问题啊！？」
美里「哎呀，就当是尝试新鲜的刺激喝一口试试嘛」
美里「要是不能接受的话，我会努力替你喝掉的」
辽太郎「…………」
辽太郎「那，我开动了……」
嘬了一口，满嘴都是海带的腥味和梅子的酸味，实在是不敢恭维。
难怪前辈也得努力才能喝下去吗……
辽太郎「前辈，我不行了……呕」
美里「啊、果然？　这个还是不好喝吧！？」
美里「也许得到了奶奶那个年纪才会觉得好喝了吧……」
辽太郎「前辈，接下来就交给你了」
美里「啊，果然还是不要勉强喝掉比较好呢？」
辽太郎「你刚才不是说要努力喝掉来着？」
美里「啊、啊哈哈……你加油~」
之后，我强忍着梅子昆布茶的怪味，与前辈一起结束了这顿怪饭。
辽太郎「啊、糟糕……」
辽太郎「不会我把它忘在教室了吧……？」
在一个星期日。
我在寻找下周要交的数学笔记。
由于今天早起感觉很清爽，所以想趁势一口气把作业解决掉……
辽太郎「唔嗯不行。还是回教室去找吧」
在书包里怎么找也找不到。
要赶快在上午把它搞定。
到了教室。
唔嗯，果然在桌洞里吗……
莉佳子「啊……？　是篠崎同学……？」
辽太郎「诶……？」
莉佳子「早、早上好」
莉佳子「出了什么事么？　今天可是周日啊，怎么会这个时间在教室里」
辽太郎「……」
辽太郎「嗖……！」
躲到了走廊的角落里。
莉佳子「……？　那个、怎么了？」
辽太郎「抱歉，我以为今天没有人在的，阵内同学的突然袭击让我感到很不安」
莉佳子「诶……？　突，突然袭击……！？」
莉佳子「那、那个，对不起，我有做了什么嘛……！？」
辽太郎「啊啊！　不行！　再这样下去就不行了……！！」
辽太郎「我今天早上虽然洗脸了，但是还是有点没睡醒的样子」
辽太郎「下巴上那邋遢的胡子也没处理好……！」
莉佳子「那个，没事的哦」
莉佳子「看，这里除了我以外没有别人」
辽太郎「有阵内同学在的时候就已经是大问题了」
辽太郎「就算是我作为男人也是有想要耍帅的愿望的啊」
辽太郎「阵内同学你要是遇到了鼻毛从鼻子里露出来的男生也会有一些想法的吧？」
莉佳子「鼻、鼻毛…………那个……」
莉佳子「有露出来吗……？」
辽太郎「嗯？　不好意思没听见」
辽太郎「能说的再清楚一点吗？」
莉佳子「鼻、鼻毛……有露出来吗……？」
怎么办啊，感觉这样有些害羞的阵内同学超可爱的。
辽太郎「啊哈哈，抱歉抱歉。开玩笑的哦」
辽太郎「就是在学校里看到阵内同学这身打扮我也有点动摇」
为了追求功能性而清楚的展现出身体曲线的体操服。
虽然脑子里明白不能以性的眼光来看但是作为男性也还是挡不住自己往性的那一方面想。
莉佳子「那个，你这样动摇下去也让我很困扰啊……」
辽太郎「唔、唔嗯。所以抱歉啦」
辽太郎「可是那个，我这边也是因为休息日模式有些疏忽了……！」
莉佳子「休息日模式……？」
辽太郎「就是在休息日里，在身心上会比较放松的时候还是有的吧？」
辽太郎「在街上露出一种奇怪颓废的表情时，正好被同班同学看到的那种难堪的感觉……」
莉佳子「不好意思。有点不太明白你说的……」
莉佳子「啊，可是，在和父母外出购物的时候遇到班上的同学的话，我可能也会有点动摇吧」
辽太郎「对、就是那个」
辽太郎「我现在就是这个感觉」
莉佳子「呵呵，篠崎同学你到了休息日会比平时多说一些更有意思的话呢」
神啊怎么办，我怎么有一种被人委婉的说平时的我很无聊的感觉……！？
辽太郎「训练没事么？　现在在休息吗？」
莉佳子「唔嗯，是的」
说着阵内同学一边用毛巾轻轻地擦拭身体一边坐到了椅子上。
可能是与我对话前在运动，感觉她的胸部在随着呼吸的节奏上下摇动。
（不、不知道该往哪里看……！）
辽太郎「那个，那我就先走啦」
辽太郎「训练加油哦」
这样被男生一直盯着看，我要是阵内同学的话也是绝对不会愿意的。
还是想普通地跟她搞好关系。
即便只是这样简单的理由，男生为什么总是像这样一下子就让自己性方面的妄想膨胀开来呢。
莉佳子「啊、那个……！」
辽太郎「……？　怎么了？」
莉佳子「那个……」
莉佳子「唔嗯嗯，没什么」
辽太郎「……」
辽太郎「是吗，那我就先走了啊」
莉佳子「嗯，回家路上小心哦」
身后传来了阵内同学那有些寂寞的声音，我抱着书包走向了鞋柜。
也没有什么特别要赶路的理由……
我意识到自己的步伐在无意识间快了起来。
（哈啊哈啊……！）
（果、果然是有点沉……！！）
去便利店把田径部全员分的运动饮料买了回来。
两只手上那装满饮料的塑料袋对于我一个人来说算是相当沉的。
辽太郎「那个，田径部在……」
莉佳子「篠崎同学……？」
辽太郎「呜哦哦哦……！？」
辽太郎「吓我一跳，阵内同学你又搞突然袭击啊……！？」
莉佳子「对、对不起。我不是要吓你的……」
辽太郎「下次来的时候可以更让自己明显一点。我向阵内同学搭话的时候也会这样做的」
莉佳子「让自己明显一点是……比如说怎么做才好呢……？」
辽太郎「一边啪啪的拍着后背一边大笑着打招呼之类的」
莉佳子「那个、难道说我看上去是那种类型的人么？」
不，完全不是。
不如说正相反。
辽太郎「比起这个阵内同学，这个给你」
辽太郎「这个是我给田径部的慰问品」
莉佳子「诶，慰问品？」
辽太郎「虽然不知道到底有多少人暂且随便买了一点回来」
辽太郎「这个是水，说是矿泉水但是有桃子味道的那个」
辽太郎「然后这个是普通的运动饮料，这个是0卡路里的那种」
莉佳子「哎呀，这么多怪不好意思的」
莉佳子「但是……谢谢你篠崎同学……」
暂且还是收下了。
辽太郎「太好了」
辽太郎「要是让我沿途返回去全部退回给店里的话我是会哭的啊」
莉佳子「那、能马上去退回给店里么……？」
辽太郎「诶」
莉佳子「……」
……
莉佳子「对，对不起。我以为你只是开玩笑……」
辽太郎「明白了。我会尽全力去退货的」
莉佳子「不用啦！！　对不起！　是我搞错了！　不要去退货啦！！」
拿起装着饮料的袋子，阵内同学坐在了操场的一角。
今天日照也不是那么强烈，就算在这里一直坐着也还是挺舒服的。
莉佳子「嗯，虽然有通知到……」
今天好像是人工草坪整修的日子……
消息虽然发到了手机上，可是阵内同学回到操场时才注意到。
（也就是说，上午一直在自主训练吗……）
辽太郎「啊，工人来了」
莉佳子「嗯，是啊。我也是这么想的……」
阵内同学马上喝起了我买回来的饮料。
太好了，刚好口渴了。
辽太郎「加油啊！　阵内同学！　这个喝完了还剩下11瓶哦……！」
莉佳子「别客气，篠崎同学也来喝吧？　才9瓶男生的话很快就能喝完吧？」
（9瓶的量可是将近5升了啊……）
可是在休息日像这样和阵内同学好好聊天好像还是头一次。
虽然还只能聊一点很普通的内容，不过这已经很让人开心了。
在我第一次见到阵内同学时她给我一种有点难接触的印象……
（可实际上这样和她聊起来，也确实很有女孩子的感觉啊……）
再加上上次信的那件事，我感到自己心中对阵内同学的兴趣是越发强烈了。
这一定就是那个，就是所谓的真正的图谋不轨吧。
辽太郎「……」
莉佳子「……」
莉佳子「那个，说真的篠崎同学你也喝点吧？」
莉佳子「今天看来大家是不会来了，剩下的我会放到活动室的冰箱里的」
辽太郎「嗯，那么我也来一瓶吧」
莉佳子「好，请」
很周到，阵内同学还帮我把饮料的瓶盖打开了。
啊啊，这样感觉真好啊。
虽然很普通但是女生对人的这种小小的温柔还是很让人心动的。
辽太郎「……」
辽太郎「……」
莉佳子「……」
辽太郎「呼……」
莉佳子「……」
辽太郎「总觉得，今天白浪费了这么好的天气啊」
莉佳子「嗯，是啊。晴天真好」
辽太郎「……」
（不继续进行对话）
没到让人不舒服的地步也算是一种救赎吧……
莉佳子「……」
不不！！　这里就算不难为情我也要加油啊！
感觉阵内同学有些困扰……！！
辽太郎「抱歉，能让我说实话吗」
莉佳子「……？　嗯、嗯。怎么了……？」
辽太郎「阵内同学，像这样和我两个人在一起不会觉得不舒服么？」
辽太郎「你看，就是给你慰问品然后强行让你觉得你欠我点什么这样的，有些不要脸的行为之类的」
辽太郎「到现在我才觉得我是不是有点太强迫别人了呢」
莉佳子「我、我……那个……也没有感到不舒服什么的，也不是那样的啊……」
莉佳子「啊，那个，抱歉……！　要是篠崎同学很困扰的话，我、我就拿着这个去那边……！」
辽太郎「啊啊……！！　等一下求你了！！　停一下！　停一下！！」
我赶忙阻止想要逃走的阵内同学。
辽太郎「没有没有，我完全没有感到不快啊，这点阵内同学你不要担心」
莉佳子「是、是吗……？　真的吗……？」
辽太郎「真的真的。是我的表达方式不太好。抱歉，这个我老实向你道歉」
辽太郎「我啊，一看就能明白，一直想能像这样和阵内同学好好聊一聊」
辽太郎「所以我这不买了这么多果汁来么」
莉佳子「诶，这个、这个不只是给田径部的慰问品吗？」
辽太郎「……」
怎么办。因为阵内同学那奇怪的天真性格这边反而有点不知所措了。
辽太郎「说白了」
辽太郎「这个就是为了制造和阵内同学说话的契机而买过来的」
辽太郎「以上」
莉佳子「……」
莉佳子「我、我有做过能那么引起篠崎同学注意的事情吗……」
等一下！　所以为什么一下子就变成那种不安的表情啊阵内同学……！
辽太郎「不要想的那么复杂！　连我都变得害羞起来了……！」
辽太郎「那个，我只是想和阵内同学两个人开心的聊天。完全没有感到不愉快啊」
辽太郎「所以你就安心吧？」
莉佳子「哦，嗯。谢谢你」
莉佳子「我能感觉到篠崎同学现在十分替我着想」
辽太郎「也不是在替你着想啦。有一半是为了掩盖害羞」
莉佳子「那，另一半呢？」
辽太郎「那ー个，那个……」
辽太郎「私，欲……？」
莉佳子「……」
辽太郎「……」
莉佳子「你问我也没用啊」
我自己清楚啊！！　真的是那样！！　不好意思突然说一些奇怪的话！！
莉佳子「我啊，从以前开始就不太擅长和别人自然地讲话……」
莉佳子「从小的时候就一直被父母和幼儿园的老师说是个老实的孩子……」
莉佳子「现在虽然因为喜欢田径运动才像现在这样练习跑步，在小的时候其实更多的时间是在屋子里画画」
辽太郎「不也挺好的吗？　没有必要大家都必须是活泼的孩子」
辽太郎「而且像现在这样，我也不认为阵内同学有那么不擅长交流」
莉佳子「那个，那个大概是……是篠崎同学你那边像这样……」
莉佳子「像这样积极的为我制造说话的机会……」
辽太郎「诶，是这样吗？」
辽太郎「可是阵内同学你只要来上学的话就难免会被大家搭话的吧？」
莉佳子「嗯，不过会来向我搭话的人大多是两个人一起来的……」
莉佳子「不是都会像篠崎同学一样明确的表示想和我交流的……」
说到这，阵内同学露出了我离开教室时一样的表情。
好像有些寂寞，更进一步的讲是好像放弃了什么一样。
莉佳子「我，在女生里面身高算是比较高的？」
莉佳子「从以前开始就让我很烦恼，在小学时因为这个也被人戏弄过……」
莉佳子「因为那时我对他们发怒了，所以在这之后班上的同学就不太好向我搭话了……」
辽太郎「……」
现在回想起来，在国外的学校也遇到过几次类似的事件。
个子比男生还要高，因为这个变得很少说话的女生。
再加上她本人的性格比较沉稳温柔，一旦有人戏弄她事情就容易变得很麻烦。
莉佳子「就连既合适的自己身材又可爱的衣服也没有」
莉佳子「那个，不知道怎么说比较好……别看我这样其实我以前还是很憧憬身材娇小又可爱的女孩子的……」
莉佳子「男生们其实也觉得娇小可爱的女生比较容易亲近好交流的吧……？」
辽太郎「嗯，确实是这样」
莉佳子「…………」
辽太郎「所以你是这样想的吗？　可是我觉得你说的也不一定对」
莉佳子「什么？」
辽太郎「如果是只看外表给人的印象的话，可能是像刚才阵内同学说的那样」
辽太郎「可是我总觉得，一个人容不容易亲近比起身高，更在于平时有没有给别人接近的机会」
辽太郎「总感觉那个其实更重要，怎么说呢……」
辽太郎「怎么说才能更好的表达出来呢……」
啊啊不行了，感觉一想要说些好话手心就开始冒汗。
也不是想要去耍酷，只是现在的我想要用真心话来让阵内同学打起精神来。
莉佳子「……」
辽太郎「那个啊，我是这样想的」
辽太郎「是不是因为阵内同学长得好看所以大家才会跟你保持一定距离？」
莉佳子「诶……！？」
辽太郎「啊、啊啊！！　抱歉突然说些奇怪的话！！」
辽太郎「可，可是我其实就是这么想的……！　就算是我要是突然被人命令去跟美女搭话的话……！」
辽太郎「嗯。一般也会有些胆怯的吧」
莉佳子「篠、篠崎同学好过分……你刚才绝对是在拿我开心的吧……」
辽太郎「没有拿你开心……！　没有啦……！！」
辽太郎「可是你要是这么想的话也好……」
莉佳子「啊啊！　真狡猾……！　竟然一个人扭头遮羞……！」
总感觉这里的气氛变得微妙起来。
对于自己那没品味的台词而感到窒息的我，和在我旁边面色通红气呼呼的阵内同学。
不，不行啊……！
因为今天周围没人，我可能有点太猖狂了……！！
辽太郎「冷静下来想想……！　毕竟如果只是身高的原因，那阵内同学以外的其他个子高的女生该怎么办啊……！？」
辽太郎「也有身高比较高同时也很能说话的女生，就算我这种不怎么和异性交往的，也曾经遇到过很容易搭话的女生……！？」
莉佳子「可，可是……这样的人，在我看来一定是很可爱的那种……」
辽太郎「比如说？」
莉佳子「那个，比如看上去很靠谱但是实际和她讲话的话……就会感觉到哪里缺根筋的人……」
辽太郎「嗯嗯」
辽太郎「还有呢？」
莉佳子「还有，嗯……」
莉佳子「虽然话不多，但是一聊到喜欢的乐队就突然变得侃侃而谈的人……」
莉佳子「……嗯，啊，诶……？」
辽太郎「嗯，所以比起身高更显眼的是给人的那种反差感呢」
辽太郎「我在上次收到阵内同学的信时，说实话感觉那个超级萌的」
莉佳子「萌、萌……？　诶……？」
辽太郎「总之想跟你轻松的聊一聊的人比阵内同学想象的要多呢？」
莉佳子「是，是这样吗……？　要真是这样的话我还是挺高兴的……」
辽太郎「嗯，是啊，应该说当然是啊」
辽太郎「证据的话你看，从这里往上看三层的窗户那边？」
莉佳子「……？」
阵内同学转过身来抬起头。
于是从刚才开始就偷偷往这边看的两个女生赶忙把头缩回窗户里。
辽太郎「刚才那些人拿着乐器估计是吹奏乐部的吧？」
辽太郎「不过我有感觉她们在说刚才阵内同学脸红的样子很可爱」
莉佳子「呜呜呜……」
辽太郎「啊哈哈，这样一来不用刻意做什么明天上学时阵内同学的人气就可能会大涨」
莉佳子「篠崎同学果然太狡猾了，刚才的话绝对是故意逗我开心吧……」
莉佳子「作为惩罚，给你这个」
辽太郎「诶？」
她强行给我塞了5瓶作为慰问品买来的饮料。
莉佳子「全都喝了，现在」
辽太郎「诶~？　可是这是我拿来做慰问品的啊」
莉佳子「不管，1瓶10秒喝光」
啊！？　阵内同学你这是生气了！？
辽太郎「明白了。那么假如我1瓶10秒内就喝光了，就给我点奖励吧」
莉佳子「诶，奖励？　你有什么想要的吗？」
辽太郎「是啊」
辽太郎「一张阵内同学清爽便装的照片！」
莉佳子「不行。感觉你有邪念所以我拒绝」
辽太郎「那双人合照呢？」
辽太郎「我要是带着和阵内同学的合照回教室的话，感觉会被大家视为英雄」
莉佳子「不、不行……！　那样我会羞得不得了的……！」
莉佳子「而、而且……」
辽太郎「嗯……？　而且什么……？」
莉佳子「那种东西，还是和自己喜欢的女生一起拍比较好」
莉佳子「因为，要是因为拍了那种照片而产生奇怪的谣言的话，那个……」
莉佳子「一定会给篠崎同学添麻烦的……」
辽太郎「……」
嗯。在这一瞬间我明白了。
阵内同学不光对自己没有自信，而且对他人极度温柔。
尽管如此，因为包括身高在内的一些其他各种自卑感，所以一直与周围的人保持一定距离……
这样纤细的一面一定就是阵内同学原本的姿态。
辽太郎「那要是我5秒钟喝完一瓶的话，可以再多打扰一会儿阵内同学训练吗？」
辽太郎「我今天基本上没什么事，能够像这样有一个谈话的朋友还是很开心的」
莉佳子「篠，篠崎同学，也有愿意多参与交际的一面呢」
莉佳子「你平时和其他女生也这样子吗？」
辽太郎「嗯，那个，怎么说呢……」
辽太郎「但是我自己也觉得在阵内同学面前是要比平时更活跃一点」
莉佳子「呵呵，什么啊」
就这样，在今天上午享受了和阵内同学的闲聊时光。
不光今天，在其他休息日也能像这样在田径部训练时露个脸也不错。
一时间发自内心的认为。
因为父母频繁的工作调动，最终我被带到了国外。
突然开始的国外生活，让我无法流畅地和同学聊天，更何况学校里都是男人。
而且父亲每次都被调到不同的国家，语言也都不通。
我，篠崎辽太郎每天都被语言这一壁垒折磨着，过着不适应的国外生活。
将我从这样地狱般的生活中解放出来的是我的青梅竹马“花园亨”。
他比我大一岁，是个值得依靠的哥哥，我一直跟在他身后，和他的妹妹“花园瑛美”一起玩到天黑的日子令人怀念。
该说是任性吧，虽说以前总被他们随性带到各种地方的回忆比较深刻，但是每一天都很开心。
因为亨尝试说服了我的父母，我可以以寄宿的形式和他住在一起，回到日本获得幸福。
（亨他们还好吗……）
辽太郎「哦哦哦哦哦！是正方形的邮筒！指示牌也是日语……这正是久违的日本！！！！」
辽太郎「我……回到日本了啊！！」
许久没见的光景加上怀念，使我情绪高涨。
“总有办法搞定的精神”让我想起了过去的事，亨的家应该就在附近……
辽太郎「和小时候相比，真的变了好多啊……」
辽太郎「虽说是工作日，四点的话应该也放学了吧？」
拿出手机输入亨的号码，给他打电话。
『哦，你已经到了吗？』
辽太郎「嗯，总算是到羽生了。不过跟以前相比变了好多，找不到以前的感觉了」
『那肯定啊，你知道你现在在哪吗？』
辽太郎「呃……」
辽太郎「……」
『辽太郎？』
辽太郎「在、在哪里……？总之有个邮筒，还有一个黑色的店」
『啊！？你这样谁懂啊！有没有哪种……更加明显的标识！？』
辽太郎「邮筒不算标识吗！？」
『哎……你这落后了多少年啊……』
『去找找自动贩卖机吧？我记得那里写着地址』
辽太郎「哎、地址？」
『矢上街道３幢６号之类的，应该有写着标签之类的东西吧？』
辽太郎「啊、找到了！写着矢上街道２幢１１号」
『那你就努力去矢上街道３幢８号吧，我在那等你』
辽太郎「要往哪边走？」
『我才没空管这么多，你就努力找到家吧』
辽太郎「啊！等下……！」
亨单方面挂断电话。再次看向周围，我还是不知道该往哪边走。
辽太郎「算了，用导航吧」
出生在现代太好了。
亨「喂、辽太郎！这边这边！」
按照导航前进，发现亨向我搭话。
保险起见亨给我发了他的照片，让我立刻明白向我搭话的人就是他。
亨「哦，顺利到这里了啊」
辽太郎「可算是到了，虽然电话只聊了一会，但是还是很怀念」
亨「哦，好久不见。不过你怎么会迷路啊？」
辽太郎「哎呀……变化实在是太大，好多地方都不认识了」
辽太郎「不过靠着导航顺利到这里了，感觉出生在这个时代真是太好了」
亨「你不是路痴吧？」
辽太郎「我可不记得我是啊？而且我的记忆力还不错」
辽太郎「以前就住在附近，就凭感觉走了」
辽太郎「但是看到路标上都是日文，以及那边没有的东西。感慨自己回到日本了，就忘记看周围了……」
亨「哎……听你说让我站在家门口等好一点，原来是这个意思」
亨「总之这里就是你要住的家，也就是我的家。要记住回家的路哦」
辽太郎「那肯定啊，先拍个照片」
辽太郎「你家好像变了啊？是搬家了吗？」
亨「只是你不记得了，小时候就在这了」
辽太郎「这样......完全不记得了」
亨「瑛美也在家里，总之先进来吧」
辽太郎「啊，是吗？是不是长大了？」
亨「见到后你会吓到的」
辽太郎「真的！？」
（说起瑛美，我只记得她总是叫我哥哥，而不是对亨。还挺可爱的）
辽太郎（小时候）
「小瑛美，我差不多要回去了……」
瑛美（小时候）
「不要，人家还要和哥哥玩！」
亨（小时候）
「瑛美，你再这样闹又要被骂了哦？」
瑛美（小时候）
「那人家就去当哥哥家的孩子！」
亨（小时候）
「又开始了……」
亨（小时候）
「不好意思，我去叫妈妈，能再陪她玩会吗？」
辽太郎（小时候）
「嗯，好的」
辽太郎（小时候）
「小瑛美，去亨的房间玩游戏吧」
瑛美（小时候）
「嗯！」
辽太郎（小时候）
「小瑛美躲哪里去了啊……她捉迷藏好强啊」
瑛美（小时候）
「哈♪」
辽太郎（小时候）
「哇哇！你从哪里冒出来的！？」
瑛美（小时候）
「哥哥哥哥，看这个♪」
瑛美（小时候）
「被蚂蚁围住的螳螂！很稀有吧！？」
辽太郎（小时候）
「啊啊啊啊！！别拿这么恶心的东西啊！」
瑛美（小时候）
「是吧？动起来就跟戴着黑色盔甲一样，不是挺好看的吗？你看你看♪」
辽太郎（小时候）
「不是，等……太近了太近了！」
辽太郎（小时候）
「啊啊啊啊啊！！！」
辽太郎「呜……想起了讨厌的事……」
（……那之后我就不敢面对螳螂了啊）
想起了不想想起来的东西。
不过她也还是有可爱的地方，是个给我留下了各种记忆的女孩。
话说回来“长大了”是指身高，还是指胸部……
这个超在意的！！
亨「我回来了」
辽太郎「打扰了」
辽太郎「行李箱放这就行了吧？」
亨「哦，稍微等下」
辽太郎「？好的」
亨「瑛美，辽太郎到了哦？」
瑛美「哎？辽太郎是……谁？」
亨「你以前一直喊哥哥哥哥的那个」
瑛美「哎！？他不是在国外吗！？」
亨「刚刚回日本了，而且今天开始住我们家」
瑛美「啊！？等下等下！？我怎么不知道！不对！？他已经到了！？」
没告诉她吗！？而且瑛美也一起住在这的吗！？
（喂喂，不会吧……）
糟了，超紧张。
就算是青梅竹马，很久没见的女生就在身边……
亨「嗯，现在就在玄关等着」
瑛美「亨你这是把我的后路断了吧！？玄关那里……辽太郎在的话我怎么回房间啊！」
和瑛美见面自然是很开心，只是有点担心现在对女生失去所有免疫的我，能正常和她对话吗？
虽说是青梅竹马，但那也是和女孩一起住。只是想想我就好紧张。
（时隔许久的见面，衣服会不会有点奇怪……？）
啊啊啊啊！想到和女生见面就在意起衣服的我好弱啊！！
这怎么回事！越想越紧张啊！？
辽太郎「哎、呃……亨？我该怎么做？」
瑛美「哎，刚才的是哥……辽太郎的声音！？等下，和以前完全不一样啊！！」
亨「嗯，不用在意瑛美，直接进来吧」
瑛美「所以说等下啊！？１０秒！不对，２０秒！」
辽太郎「呃、哦……」
亨「现在开始打扮太晚了啊，放弃吧」
瑛美「你以为是谁的问题！？笨蛋亨！」
（这下我真的要同情瑛美了……）
毕竟我也在想一样的事，她的心情我能理解。
不过凭借这个，我想起来亨是怎样的家伙了。
（亨就是喜欢在这种时候搞事的家伙……）
辽太郎「我可以进来了吗？」
瑛美「请、请进！」
瑛美「……」
辽太郎「……」
站在眼前的瑛美没有以前的淘气，给人一种成熟的感觉。
看到变得非常漂亮的青梅竹马，我开始心跳加速。
辽太郎「呃……好久不见，最近还好吗？」
瑛美「嗯，辽太郎也是……很有精神，太好了」
（糟了，怎么回事……我怎么这么紧张……！）
瑛美「那个……早知道你会来的话我会稍微准备下的……抱歉，因为亨那个白痴……」
辽太郎「不不，我也不知道说的一起住是包括小瑛美的！」
亨「你们俩在紧张什么啊，这里是相亲现场吗？」
瑛美「需要心理准备的啊！」
辽太郎「嗯，是啊是啊！年龄相近的女孩子只是在旁边我的心脏就受不了！？」
亨「辽太郎……你对女生的耐性也太差了吧……」
辽太郎「说实话我也没想到我这么没耐性……」
瑛美「哎？哎？什么意思？」
亨「不过瑛美房间在一楼，我们的房间在二楼，没问题的」
瑛美「不、不是这个问题吗……」
辽太郎「等下，我的床和行李是怎么送过来的？」
亨「啊，在瑛美打工的时候让人送过来的」
瑛美「啊……彻彻底底的为了不暴露给我的作战……」
（不过啊……）
（嗯，各方面都有长大呢！）
瑛美抱歉！目光自然地就移到那里了！
话虽这么说，就算是青梅竹马，这样盯着女性的胸部看也不好。
瑛美「？」
辽太郎「啊、呃……抱歉，好久没见就有些紧张了」
亨「刚才见到我的时候不是很冷静吗，你在说什么啊」
辽太郎「因为和亨打过电话，所以不怎么紧张啊」
辽太郎「我还没有和小瑛美好好聊过，自然是紧张的啊……」
瑛美「我也是这样……」
亨「瑛美，跟以前一样叫辽太郎哥哥也行啊？」
瑛美「这、这个实在是……」
辽太郎「是吗？我倒是无所谓」
瑛美「突、突然叫哥哥什么的 ……太害羞了，不行」
辽太郎「毕竟你的哥哥是亨，叫我哥哥也很奇怪」
辽太郎「说起来，叔叔他们呢？可以的话我想去打个招呼，是在工作吗？」
亨「现在应该是在工作，晚上打个电话就够了」
亨「父亲他们似乎想在别的房子回到新婚生活，想要快乐的二人世界」
辽太郎「哎，别的房子？」
亨「对对，既然是合住，我们跑去和父母住就太奇怪了。所以别在意」
辽太郎「不会吗……」
瑛美在已经超出我的预料了，没想到合住是这样的……
不过居然有其他房子，难道说亨家里比我想象中要有钱？
叔叔他们对我这么信赖，我得努力不惹麻烦。
亨「招呼也打完了，去你的房间吧」
亨「除了装杂货的那个箱子我都打开了，你自行布置就好了」
辽太郎「这样吗！？让你做到这个地步真是不好意思啊……谢谢」
瑛美「我、我也能去吗？我想看下辽太郎的房间」
辽太郎「在那边用的东西也搬来了，有点害羞啊……」
亨「你本来就活的很随意，也没什么好害羞的吧」
说着，亨离开客厅，我则是跟着他。
瑛美「哦哦！好时尚！」
辽太郎「厉害！整理的很好啊！」
亨「怎样？我的布置水平？」
辽太郎「太强了啊！谢谢！」
要是我一个人可能没法做到这个地步……
多亏了亨的帮忙今天没什么要做了，可以和他们多说些话了。
辽太郎「这下只要在晚上把剩余的纸箱整理好就行了，真的帮大忙了」
亨「好，那就去办入学手续吧？」
辽太郎「书本那些可以放在行李箱里带着走，想去的话随时都能去」
辽太郎「妈妈也说了只用在这周内去就行了，时间还充足」
亨「现在离清校还有点时间，要是可以的话你现在就去吧？」
亨「大概吧，叔母他们也帮忙办了一些手续，文件那些都在吧」
亨「嗯，抱歉，我妈的电话」
辽太郎「没事，接吧」
亨「喂喂，怎么了？」
接通电话同时，亨走出房间
变成我和瑛美两人独处后，总感觉有点尴尬。
辽太郎「……」
瑛美「……」
辽太郎「说、说起来！小瑛美穿的是羽生学园的校服！？」
瑛美「哎、啊、嗯！是的！」
瑛美「回来后没换衣服就去看电视剧的回放了……就没换……」
瑛美「那个、怎……样？校服，合身吗？」
辽太郎「嗯嗯！很合身！超可爱的！」
辽太郎「好久没和女生说话了，只是看到小瑛美穿校服的样子就激动了！」
瑛美「啊哈哈，真是的……你在那边的生活是什么样的？」
辽太郎「明明是男女同校，却只和男生说过话。想要和女生说话的时候，同学就过来说“来玩橄榄球吧”，然后就把我给拉走了……」
辽太郎「说着“别去拜托女生，来拜托我们啊！”　和男生说话更轻松之类的」
辽太郎「说实话我也不知道怎么说，大概算是很简单的日子吧」
瑛美「哎哎哎……」
瑛美「……那个，那些人和你的身体接触多吗？」
辽太郎「嗯？啊……说起来他们会拍我屁股打招呼来着……」
瑛美「啊……啊哈哈，看样子他们应该还没和你搞起来」
辽太郎「哎？」
瑛美「嗯？」
辽太郎「我刚才听到了搞起来什么的……」
瑛美「啊哈哈……想着会不会是那样……」
辽太郎「才、才没有被搞啊！我还是纯洁的少年！」
瑛美「啊、啊哈哈……也是呢」
没想到瑛美居然会扯到这种话题……
想到如果答应了可能就和他们搞在一起了，就觉得转到这个学校太好了。
不过……现在转入男女同校的话，我能正常地和女生说话吗。
亨「好像是妈妈收到了学校的联系，你要是来的话带上文件就可以了」
辽太郎「哎、真的？」
亨「反正都是要去的，还是早点弄好吧。而且你还不知道怎么去学校吧，顺带带你走一遍，一起去吧」
辽太郎「谢谢，如果我一个人去就算是迷路也不奇怪，帮大忙了」
亨「毕竟你刚刚就迷路了」
亨「那么……瑛美，拜托你了♪」
瑛美「哎！？我来！？」
亨「妈妈还叫我去帮她个忙，待会和你们汇合」
亨「而且难得的再会，你们也需要单独交流的时间吧」
辽太郎「确实……」
瑛美「这倒是……」
虽然现在能以谜一样的情绪进行对话，但这种情绪一旦消失，还能不能正常说话呢……
不过之后也要一起住，希望和她的关系能变得像我和亨那样要好啊。
亨「实在不行的话，就只能让辽太郎等一会了」
瑛美「……知道了，我去」
瑛美「那么辽太郎，等我准备好就出发吧」
辽太郎「谢谢，拜托了」
亨走出房间下楼后，我和瑛美也离开房间。
我从箱子里拿出文件，做好随时都能出门的准备。
瑛美「待会一定要来啊？我可不知道转学的手续怎么弄啊」
亨「知道，总之去学校就能见到狭山老师了，之后交给她就行了」
瑛美「好」
辽太郎「那我先走了」
亨「哦，待会见」
辽太郎「从家到学校大概要多久？」
瑛美「从我们家到车站要十分钟，坐公交五分钟就到羽生学园前车站，在那里下车后马上就到了」
瑛美「八点半有班会，八点出门就差不多了」
拿着文件，我和瑛美走在生活区的路上。
如果有话题就能和瑛美自然地聊天了，没有了交流上的障碍。
辽太郎「嗯？坐公交上学吗。」
瑛美「嗯，不过走去也是可以的，只是早上的时间很珍贵」
瑛美「还有我真的被吓到了，亨一点都没说你要回来」
辽太郎「我也是啊。我都以为是和亨两个人住」
辽太郎「不过我没买月票，买之前只能走着去了吧？」
瑛美「要买月票的话亨待会会来的，如果嫌麻烦想走去的话不买也是可以的？」
瑛美「而且作为月票的钱到手后走路上学的话，那不就是零花钱了吗？这么想的话当做定期收入也不错吧」
辽太郎「小瑛美真聪明！」
好，待会就跟老妈说一声。
只有下雨天和快要迟到的时候坐公交，应该花不了太多钱。
瑛美「要走路上学的话就和亨一起吧，那个家伙不买月票而是选择步行运动去学校作为代替」
辽太郎「不会吧……这对自己也太严格了吧？」
瑛美「啊哈哈，他是那种不动就不高兴的人啊」
瑛美「还有，这也算是我的请求吧……能忘掉过去的事吗」
辽太郎「过去？说到过去就是螳螂——」
瑛美「哇哇哇！！真的！快忘记！那个真的非常抱歉！！」
辽太郎「嗯……你会为那件事道歉也不奇怪……」
瑛美「呃，对我来说那个时候真的就跟黑历史一样！」
辽太郎「是吗？我觉得那时候三人一起玩的还挺开心的」
瑛美「不，该怎么说呢，那个时候的我应该说是有点旁若无人，还是说是个奇怪家伙……」
她刚才的气势都消散了，稍微有点消沉。
那时候确实是和瑛美一起玩，但感觉我总是之按着瑛美的提案来着？
瑛美「实际也就跟你和亨玩啊，我朋友很少的……」
瑛美「也就意味着给你添的麻烦比其他人要多，就有点不好意思面对你……」
（哦，所以说是黑历史啊……）
辽太郎「包括被你捉弄在内，至少我还挺开心的，并不觉得是麻烦」
辽太郎「感觉和你说话的时候和过去完全不一样，和亨说话的时候，稍微能有点过去的样子」
辽太郎「所以你要是能不在意，正常地面对我就好了」
瑛美「……」
辽太郎「嗯？怎么了？」
瑛美「没，我本来还在想会不会是被你讨厌了，但现在安心了一点」
辽太郎「哦，这样」
看到安心的瑛美，我也松了一口气。
如果让她有奇怪的顾虑的话我也会顾虑的，在这样的状态下一起生活会很疲惫。
辽太郎「那这个话题就到此为止」
瑛美「嗯，谢谢」
辽太郎「对了，既然是一起住，有什么需要注意的地方吗？」
辽太郎「冰箱里自己的东西要写上名字之类的？」
瑛美「嗯，也是……」
瑛美「啊！还有你绝对不能去厨房，待会会和你说明的。」
辽太郎「哎、为什么？」
瑛美「亨会生气的……」
辽太郎「哦……这样啊」
（原来如此，负责做饭的是亨吗）
居然会露出那种表情，只是想想就觉得好可怕……
虽然不知道会发生什么，但我很清楚不能惹亨生气。
我也会做一点简单的料理，不过既然这样还是交给亨吧。
听着其他还要注意的事，走向车站。
辽太郎「你说下车后马上就到，但到底在哪里啊？」
瑛美「哎？不是已经能看到了吗？」
辽太郎「诶？在哪里？」
瑛美「那幢楼就是你要就读的羽生学园」
辽太郎「诶！这是羽生学园！？」
瑛美「嗯，因为表面颜色的原因，偶尔会有外人以为是旅馆走进去」
确实，比起学园，这个外观更像是旅馆。
是社团活动结束回去的学生吗……因为吵闹，我感觉周围的视线好刺痛。
（毕竟是穿着便服进去的，自然很显眼）
？？？「花园同学！」
瑛美「啊，狭山老师」
瑛美「你好，我正要带他去教职员办公室……」
狭山老师「嗯？你父母电话里说在这里等你，难道没跟你说吗？」
瑛美「妈妈跟哥哥说了，然后就拜托我陪他来……」
（啊，原来如此。在学生和老师面前是认真的学生形象啊）
确实，如果我要是不经意间说了过去的事，可能她的形象就崩坏了。
狭山老师「哦，这样啊」
狭山老师「那么，他就是转学过来的篠崎同学？」
辽太郎「啊、嗯！我是篠崎辽太郎」
狭山老师「初次见面。我是羽生学园担任你们这一年级语文老师的狭山恵梨奈」
恵梨奈「我还是你要转入的二年级Ｄ班的班主任，今后请多关照」
辽太郎「是！请多关照！」
恵梨奈「那我带你去教室，来这边」
瑛美「我也能一起吗？」
恵梨奈「也是，考虑到你们要一起回去，你也一起来吧」
瑛美「嗯，明白了」
？？？「啊、老师！」
恵梨奈「东金同学，久等了」
辽太郎「呃……这位是？」
东金同学「你好，我是二年级Ｄ班的班长，东金望爱」
恵梨奈「因为在楼梯口看见了，我想着机会难得就过来打个招呼」
辽太郎「你好，我叫篠崎辽太郎」
望爱「呃，这位是……？」
瑛美「我是花园瑛美，篠崎前辈的青梅竹马兼向导」
说着，简单行礼的瑛美。
对于老师和前辈很懂礼貌，是个靠谱的女生。
望爱「你好，能有这样可爱的青梅竹马我很羡慕呢」
辽太郎「是啊。好久没见变得这么可爱」
瑛美「等、等下……！不要说这种客套话啦！」
望爱「很久不见？你以前住在这吗？」
辽太郎「是的，因为父母工作的调动，我从国外回来了」
望爱「哇！这样啊！」
望爱「国外吗♪我好想去一次意大利啊！」
辽太郎「啊哈哈，因为父母的原因我一般是在越南和中东地区，不过我也憧憬你说的那些地方」
恵梨奈「好好，闲聊待会再说，能先把文件给我吗？」
辽太郎「啊、抱歉……给，这是文件」
把文件递出去，老师开始确认有没有错误。
不过，真没想到班长会以这种方式来见我。
（怎么说呢，让人感觉暖暖的，是个温柔的人）
在男生里很有人气，不如说是她给人一种很好交流的氛围。
（老师也很漂亮，这个学校美女很多吗？）
狭山老师很年轻，才三十岁左右吧？
虽然给我一种能做好工作的帅气女性的感觉，不过只是简单的聊天我就知道和她交流很容易。
辽太郎「……」
（等下，原来我周围全是女的啊！）
糟了，注意到这一点就开始紧张了……
恵梨奈「嗯，文件没什么问题」
恵梨奈「下周就可以来上学了，有什么问题吗？」
辽太郎「嗯！没问题！」
恵梨奈「校服周六应该会送到，要是没到的话就跟学校说一声」
恵梨奈「最差的情况就是用之前学校的校服上学了」
辽太郎「呃，之前学校没有校服，到时候该……」
恵梨奈「啊、对……国外穿便装上学的情况比较多来着」
恵梨奈「那时就早点来学校，服装间应该有预备的，就穿那个吧」
辽太郎「明白了」
望爱「我会告诉你学校里各种要注意的地方，放心吧」
辽太郎「哦、这样？拜托了」
恵梨奈「哎？之后有时间的话我想简单带你参观一下……」
望爱「老师，一开始我就想和新同学搞好关系了」
望爱「正因如此，为了更容易搞好关系，就由我来接触吧！」
恵梨奈「等下等下，东金同学还有其他委员会的工作很忙的吧？再加上这个会忙不过来吧？」
望爱「不不！牺牲我来让他过上安心的校园生活，这是没问题的！」
望爱「而且！我知道老师因为备课也很忙的哦」
恵梨奈「这是两码事！」
恵梨奈「作为班主任，我有带他参观的义务，所以交给我！」
辽太郎「……」
为什么这群人会因为这事争起来？
对我来说无论谁来带我参观都行的……
瑛美「呃，两人都很忙的话，我来怎么样？」
瑛美「我没有社团活动，放学那天没打工的话也是有时间的」
辽太郎「嗯、也是呢」
望爱「不不，这里让同年级的人来更容易融入班级！」
瑛美「哦……这样啊」
望爱「好了老师，再不让步的话可要给学生们添麻烦了哦？」
恵梨奈「为什么必须要我让步啊……」
辽太郎「不能让瑛美……让花园同学带我参观吗？」
恵梨奈・望愛「……」
「……」
（为什么用这样的眼神看我啊！？）
这群人为什么这么想带我参观啊……
跟之前的学校相比，和女性交流的机会明显增加了。而且这个学校居然考虑转学生到这个地步。
虽然还挺庆幸的，不过我得赶紧找个男性朋友来远离过度保护。
辽太郎「好了好了！先冷静下来？等上学后再参观也不迟吧！」
辽太郎「你想啊！毕竟我就是个只有男性朋友的人，总之先交点男性朋友吧！」
恵梨奈・望爱「……」
「……」
望爱「如果我是男人就没问题了吗？」
辽太郎「不、并不是这样……」
（我也没法说“我对女性没有抗性，所以不行”这种丢人的话啊！）
恵梨奈「嗯……既然如此篠崎同学就在下周决定让谁带你参观吧」
可恶！果然是这样啊！
无论是老师还是班长，要对我过度保护到什么程度啊！
辽太郎「明白了」
恵梨奈「嗯……文件也收到了，最后还有一点要告诉你」
恵梨奈「转入这所学校之后，各种各样的邂逅在等待着你」
恵梨奈「在那之中希望你能找到不可替代的存在」
辽太郎「不可替代的存在……吗？」
恵梨奈「嗯，参加社团活动也行、恋爱也行，希望你能享受只有现在才能经历的青春」
恵梨奈「最开始会让你有种和在国外生活那边不一样的感觉……」
恵梨奈「经历各种事，喜欢上这个学校的话，我们教师也会开心的」
恵梨奈「为了让你能轻松地度过校园生活，我们也会尽全力帮忙的，希望你能度过只属于你的校园生活」
恵梨奈「如果发生了不幸的事请来找我们聊天，我们会帮你的，绝对不会让欺凌事件出现的！」
辽太郎「哈哈，谢谢」
（嗯，这老师是会为了学生拼尽全力的类型）
至今为止的转校中，从来没有一个老师这么说过。
只是这句话语，就让我想要享受今后的校园生活的心情更加强烈。
恵梨奈「可能复杂到你有些听不懂，但要点就只是轻松地享受校园生活」
恵梨奈「那就解散吧，回家路上当心啊」
望爱「我也有图书委员的工作，就先走了」
望爱「周一开始请多关照，篠崎同学」
辽太郎「嗯，请多关照」
瑛美「啊哈哈……辽太郎真有人气啊」
辽太郎「那只是因为转学过来很罕见吧？我只是觉得有些保护过度了」
瑛美「嘴上这么说，你不是很开心吗」
不要！别戳穿我的内心！
辽太郎「说、说起来亨呢？」
瑛美「嗯，联系……啊，他在楼梯口那里等我们」
辽太郎「那在这里也没什么其他事情了，就去楼梯口吧」
瑛美「嗯」
辽太郎「……」
瑛美「……」
瑛美「怎么了？不是要去楼梯口吗？」
辽太郎「我还不认识路，请带我去！」
瑛美「好♪」
亨「哦，说明已经结束了吗？」
瑛美「嗯，他在狭山老师和班长间很有人气」
辽太郎「不是很有人气吧？她们只是对转学过来的人过度保护而已！」
亨「嗯？虽然不怎么懂，被老师们照顾不挺好吗？」
瑛美「这个没问题吗。只是在参观学园这件事上争夺辽太郎而已」
辽太郎「小瑛美！？你果然对刚才的对话不爽啊？」
亨「哦？请详细告诉我」
辽太郎「为什么你也要插一脚！？」
瑛美「那个先放着不管，亨接下来是要走路回家吧？」
亨「嗯，钱包在家，没带钱」
辽太郎「那我和亨一起，想走一遍」
瑛美「那我先乘公交回去了哦」
亨「路上当心」
辽太郎「待会见」
瑛美「好」
亨「那我们也走吧」
辽太郎「好」
亨「所以？有人气是发生了什么啊？」
辽太郎「啊……刚才小瑛美说的，只是为了决定谁带我参观学校起了争执而已」
辽太郎「正常来说是老师嫌麻烦丢给班长的，但没想到她俩居然以班长工作是否太多为主题起了争执」
亨「啊哈哈！你这是完全被盯上了啊！」
辽太郎「我的话本来是想和最初和我搭话的人搞好关系，然后顺势就一起行动这样的感觉……」
辽太郎「但说实话，被欢迎到这个地步有点害怕」
亨「这不挺好啊！被欢迎到这个地步可是很少见的！」
辽太郎「不过，是叫狭山老师……对吧，我觉得那个人很厉害」
亨「对了，那个年轻老师是为学生着想的好老师吧？」
辽太郎「对对。她说希望我能找到无可替代的东西，是个非常为学生着想的人」
亨「原来如此……」
回想着老师跟我说的话，和亨聊天。
和亨聊着她是至今为止最合拍的老师，以及班长说的享受校园生活这些话题。
亨「这样啊，那我就没必要多费心了啊」
辽太郎「嗯，之后只要找个男性朋友就安稳了」
亨「那个固然重要，你来这就没什么要做的事吗？」
辽太郎「嗯，好不容易从那群混蛋那里解放出来，然后提到青春的话肯定是恋爱吧！」
亨「恋爱……确实有恋爱=青春这种说法，但你这也太直接了」
辽太郎「是吗？就算没法恋爱，至少交些女性朋友」
亨「从朋友到女朋友……这样的计划？」
辽太郎「除了这还能有什么？」
亨「你貌似没有“就算不交往，能搞好关系就行”这种想法啊」
辽太郎「那个想法倒也有，但我还是想要女朋友啊」
亨「难得上了正常的男女一起的学校，找到女朋友说不定就是老师说的无可替代的东西吧」
亨「总算从痛苦的生活中解放出来，想要放飞自我的话，我不会多说的」
辽太郎「OK」
亨「有了你转学时锻炼出来的协调能力，女朋友也马上就有了吧」
辽太郎「女朋友有这么容易找到？」
亨「不不，只是办个手续就这么有人气的你说这话，我可没法原谅啊」
辽太郎「别这样！那个状况对于不习惯女生的我来说真心很混乱啊！」
辽太郎「而且我觉得那两个人对转校生只不过是过分保护而已……」
亨「嗯，虽然怎么看取决于你，但我觉得你能找到女朋友的」
辽太郎「你这自信哪来的……」
辽太郎「……」
虽说有一定的交流能力，但是跟男人的交流技巧不知道对女生有没有用。
跟瑛美讲话都会紧张，这要怎么找到女朋友啊。
亨「听好？你因为之前一直在周围全是男人的环境生活，所以对异性的情报太少了！」
亨「也就是说你不知道有关异性的事，面对女生自然就退缩了」
辽太郎「呃，听你这么说好像确实是这样……」
辽太郎「但是临阵磨枪也没法搞定吧？」
亨「确实，我们不知道女生在想什么，就连瑛美在想什么也不知道」
亨「过去跟你一起的男生，你也不知道他们在想什么」
亨「只是，如果知道对方的事，知道共同话题就不会退缩了吧？」
辽太郎「嗯……确实……」
亨「听好，我确定！你很有人气，你是恋爱强者！」
辽太郎「这算什么啊！？」
亨「你就是想的太多老是退缩」
亨「总之先去行动，行动后还是不行的话再放弃也没关系啊」
辽太郎「嗯……那倒是……」
如果这么容易就能交到女朋友，之前的我也不会这么累了啊……
不过，按照亨说的积极行动也不错。
辽太郎「也就是说你会支持我的恋爱……大概这样？」
亨「那自然是……」
亨「因为我想看到作为弟弟的你萌生恋爱之时偷笑的样子」
辽太郎「畜生，原来你在想这个！」
完全忘记亨是享受这种事的家伙！
虽然喜欢看周围的人在做什么，但是到我自己的时候就会害羞！
辽太郎「总之先去交朋友吧！男性朋友都没有的话可太无聊了！」
亨「嗯，这倒是」
（真是的……我这哥哥……）
辽太郎「说起来，亨有女朋友吗？」
亨「我？我的女朋友是肌肉」
辽太郎「嘴上这么说，我也没看到你有多少肌肉啊？」
亨「你、你很吵啊！之后会练出来的啊！」
辽太郎「总之从女性朋友到女朋友是最理想的，加油吧」
亨「哦，加油」
虽然被亨说了很多，但我既想要女性朋友，又想交女朋友也是事实。
虽然不知道今后的新生活会怎么样……
（跟瑛美，还有老师们打好关系，度过愉快的校园生活吧！）
辽太郎「已经这个时间了啊……」
辽太郎「那……今天要怎么做呢」
和以往同一个时间睡
稍微熬会儿夜
深夜的恐怖动画开始了
辽太郎「明天要早起啊……」
偶尔两个人一起吃早饭也不错。
辽太郎「晚安」
辽太郎「亨，早上好」
亨「哦？　今天起挺早啊。早饭还没做好哦。」
辽太郎「偶尔也想要一起吃个饭啊」
亨「原来如此呢，那今天就难得的不在这里吃，去那边吃吧」
亨「马上就做好了，刚好有开水，帮我沏杯咖啡如何？」
辽太郎「OK」
从放有餐具的篮子里拿出两个杯子，然后从桌子上放着很多茶包的篮子里取出两袋咖啡。
把热水倒进去等着的功夫，亨就端着料理过来了。
亨「来了来了，培根煎蛋配黑麦面包。想喝汤的话就自己搞速溶的吧」
辽太郎「谢了。平时都是吃普通的面包，难得吃一次黑麦面包啊」
亨「之前回家的路上正好看到面包店的推荐商品，试着尝了尝」
亨「又饱腹又挺有嚼头，感觉挺带劲」
亨一边说着，一边咬了口黑麦面包，吃起了培根煎蛋。
我也先吃了口黑麦面包，感觉确实要比普通面包要硬，但却有普通面包所不具备的某种特别的味道，真的好吃。
辽太郎「诶……真好吃！　虽然稍微有点硬，但这样的话吃完确实会有点饱呢」
亨「根据瑛美的反应，我考虑考虑最近要不要再买一点。不过价格有点贵就是了」
辽太郎「要真打算买的话。我拿到零花钱的时候也稍微替你出一点吧。」
辽太郎「感觉有点少见，不过我还挺喜欢的」
就这样我们两人吃完了早饭，亨先去了学校，确认了瑛美有好好起床后，我走出家门。
（哦？　那个是……）
辽太郎「武藤先生，乌丸同学，早上好」
武藤「篠崎同学，早上好」
裕香「早，早上好……」
辽太郎「你们俩真早啊。平时就这个时间来吗？」
武藤「不，偶尔才会像今天这么早」
裕香「只，只是偶尔想要早点来」
武藤「小姐……篠崎同学可是前辈，不使用敬语可不行啊」
辽太郎「啊啊，我倒不在乎敬语不敬语的，和以往一样也没关系」
辽太郎「好不容易成了朋友，又要分个前辈后辈什么的，感觉怪怪的」
裕香「朋友……」
裕香「既，既然前辈这么说了，那我就恭敬不如从命了！」
武藤「这样真的好吗？　小姐很快就会得意忘形起来，很不妙的哦？」
辽太郎「没关系。被以敬语相称的话，不是会感觉有点不自在吗。」
武藤「……明明对我就用敬语啊。」
辽太郎「诶诶！？　那个……要是武藤同学觉得不用敬语比较好的话，那我也会照做的……」
武藤「开玩笑啦。要是对我不用敬语的话，篠崎同学怕是会被传出什么不好的传闻，那样的话我会觉得良心难安的。」
武藤「本来只是想开个玩笑的，但看来篠崎同学是个很认真的人，以后不能再随便开玩笑了」
（鬼知道那是玩笑啊！！）
因为他戴着墨镜，所以看不清楚表情，没想到他是个爱开玩笑的人，真让人吃惊。
武藤其实是性格很活泼的人吗……？
武藤「难得早到校一次，不稍微聊聊吗？」
武藤「那样的话大小姐也会很开心的」
裕香「开，开心！？　我吗！？　为什么啊！？」
武藤「诶？　以前不是说过，如果交到了朋友的话希望可以一起谈天说地，聊很多东西么？」
裕香「这，这种事情别在前辈面前说啊！」
武藤「篠崎同学。大小姐对于交到朋友这件事内心其实很高兴，请您把她这样的反应看作是害羞，多多包涵。」
裕香「武藤！！」
辽太郎「啊，啊哈哈……原来是这样啊」
就算被武藤这么说，她本人看上去也并没有多生气……？
裕香「够了！！　武藤！　快走吧！」
武藤「好的好的，我知道了。」
裕香「那个……前辈」
辽太郎「嗯？　怎么了？」
裕香「再……这次就先聊到这，要是以后还能这样一起聊天就好了……」
裕香「再，再见啦！」
辽太郎「……」
临别之际说些让人心里小鹿乱撞的话之后就走掉，不觉得很卑鄙吗？
听了那样的话以后怎么可能不多想啊。
下课以后，再去找乌丸同学聊聊可能也不错。
一边这样想着，我一边走向电梯。
（哦？　那是……）
之前一起上课的大小姐和穿着黑衣服的武藤先生。
难得见一次面，上去打个招呼吧。
辽太郎「早上好」
武藤「早上好」
裕香「早上好」
辽太郎「离上课还早得很呢，你们俩平时就这个时间去学校吗？」
武藤「平时可能会晚一点，偶尔会是今天这个时间」
辽太郎「原来如此呢。我今天也是想早点来学校所以趁早出来了，感觉早上的街道氛围和平时不一样呢，真好啊。」
裕香「大人比较多，学生比较少呢」
辽太郎「对对！　这样会感觉比平时更加紧张，大人还真是辛苦啊」
武藤「请以我为中介和大小姐对话」
辽太郎「只是搭句话也不行吗！？」
武藤「很抱歉……毕竟这也是工作……」
辽太郎「这样啊……」
这个人看起来也很辛苦啊……
（即使要熬夜，也不知道要干些什么……）
（只是做些明天的准备什么的，结果和平时没什么区别）
辽太郎「晚安」
偶然发现电视上播放的晨间儿童向动画很有趣，所以比平时出门更晚了一些。
不过时间依旧很充裕，看上去并不会迟到。
辽太郎「啊，吉村前辈？」
凛「诶？　啊啊篠崎。早上好」
辽太郎「早上好」
凛「这个时间来，也就是说篠崎也是值日生？」
辽太郎「诶？　不，并不是哦。话说如果是值日生，现在再去拿班级日志的话时间不是很紧吗？」
凛「诶？　可是才刚刚7点50分哦？　余裕余裕♪」
说着，她将包上的表递给我看。
啊嘞？　这个表……秒针不是已经停了吗？
取出手机，确认了一下时间。
辽太郎「……前辈，那个表已经不走了哦？　现在是8点10分」
凛「诶！？　骗人的吧！？」
辽太郎「那个……辛苦了」
凛「总，总而言之我先走一步！？　再见！」
辽太郎「路上小心！」
……
吉村前辈一直给人一种很稳重的印象，难道说其实也有些脱线的地方？
或许是不怎么爱用手机的人吧。
一边想着这种事，我一边走向电梯。
（说起来，今天的深夜动画在播什么呢）
平时这个时间已经上床睡觉了所以看不到，偶尔也看看吧。
如果无聊的话就去睡觉了，如果有趣的话就拜托亨或者瑛美帮我录制后续剧集吧。
辽太郎「在播放的是日常类和……『做梦的正太王子和卑鄙少女』？　这啥啊？」
看标题感觉有点像是女性向的动画，可是上面写着“卑鄙”啊……
有点儿东西哦，看完了再睡吧。
到了深夜0点30分，《做梦的正太王子和卑鄙少女》开始了。
内容是，尚且年幼的王子被忙于相亲的卑鄙女人盯上了。
在波澜万丈的剧情过后，卑鄙女人被王子纯真的爱所净化，大概就是这样的谜之剧情。
『听说你的目的是我家的财产，是真的吗？』
『诶～？　到底是谁说的呀～？　美智子才不知道的啦~☆』
『我雇佣的侦探就你是否适合成为我的妻子一事进行了一番调查』
『…………』
『……不说话就等于默认了吧』
『您讨厌美智子吗？　您觉得拜金的女孩子毫无价值吗？』
『如果没有爱的话，在场的这些可怕的人会对你做些什么事情的哦』
『噫……！　真，真的吗？』
『美智子，只要你说和我在一起你会展现出真正的自己，我就放心了。如果可以的话我也想和你继续这种关系啊』
『对不起对不起！！　我不会再靠近您了，请原谅我！』
『诶！？　啊，美智子！』
『求求您放我一条生路吧！！』
……
辽太郎「……到底哪里净化了？」
完全是在浪费时间……我后悔地关掉电视。
就这样钻进被窝关上灯，内心依旧无法释怀，就这样睡下了。
辽太郎「哈……！　哈……！」
睡了很沉的一觉，结果早饭都来不及吃就开始全力冲刺了。
对不起啊亨，早饭等回去以后再吃……
辽太郎「咳咳……哈，哈……到这里的话……」
田径部女生前辈A
「跑完了的人缓一缓，换好衣服之后去教室！注意不要迟到了哦！」
听到校门那边田径部的人的话，我再次确认了时间确实有点不太妙。
再稍微跑两步吧？
莉佳子「哈，哈……」
辽太郎「阵内同学，哈，哈……早，早上好……」
莉佳子「早……早上好」
莉佳子「……睡过头了？」
辽太郎「嗯……拜此所赐从出家门开始就一直全力冲刺……」
莉佳子「出了好多汗啊，小心点不要感冒了呢」
辽太郎「嗯……谢了」
田径部女生前辈Ａ「莉佳子！　别耍帅了快点换衣服去教室！」
莉佳子「好，好的！」
莉佳子「那，再见……」
辽太郎「我才是，打扰你晨练了。再见」
在前辈的催促下，阵内同学慌慌张张地朝操场跑去。
虽然打招呼的时机不是很好，但稍微说上了几句话，感觉很开心。
到了教室得找谁借一下止汗喷雾啊……
一边这样想着，我一边走向电梯，朝着教室进发。
（虽然还不到季节，但有点想看恐怖电影啊……）
如果是以前的电影的话，只要花１００日元就能买到，超级划算。
（既然要看的话，果然还是想看日本和国外的恐怖片啊……）
一边这样想着一边着手搜索，然后发现了『僵尸恐怖枪手』『被诅咒的女人』这两个标题。
因为两个都只有１００日元，所以我直接开始下载。
从比较早下载完的『僵尸恐怖枪手』开始看吧。
『杰克，别管我了……我要和艾丽在一起』
『你说你妈呢肯尼！　那家伙已经被感染了，已经丧失自我意识了啊！』
『就算她变成僵尸，我对她的爱也是不会变的！！』
『你这家伙……喜欢怎样就怎样吧！！』
辽太郎「……这是恐怖电影吧？』」
恋爱是因人而异的，肯尼的台词非常帅气啊……
为什么开始和僵尸恋爱了？　不是恐怖电影吗？
『这条街已经没救了。在被害扩大之前投放核弹吧』
『～ＴＨＥ　ＥＮＤ～』
辽太郎「诶诶……」
坦白讲，保守地说，这是一部垃圾电影。
恐怖要素只有僵尸，甚至还有１８禁的场景，也不知到底是想让观众看什么东西。
辽太郎「难道不是因为这片子老，而是因为这片子太傻了所以才便宜……？」
我还以为因为这是３０年前的名作所以才便宜的，看来并不是这样。
……『被诅咒的女人』这个片子在别的意义上变得有些恐怖了。
辽太郎「不不！　花了１００日元买来怎么能不看呢！」
辽太郎「至少带给我值１００日元的快乐吧……！」
辽太郎「…………」
因为是日式恐怖片，所以有很多令人毛骨悚然的气氛和让人胆战心惊的表现，有点吓人。
不过因为是以集锦形式播放的，很多恐怖画面都被剪掉了，所以恐怖程度降低了一半以下，真让人悲伤。
辽太郎「明明评论里写着这个电影很恐怖的……」
果然不能相信别人的评价……
继续熬夜鉴赏电影！！
老老实实睡觉吧
再不睡的话明天就完蛋了……
辽太郎「既然如此，就一定要看真正恐怖的电影！」
反正到这个地步了，躺下也会因为内心难以释怀睡不着。既然如此就要看点让人看过以后连厕所都不敢去的作品。
买了５００日元以下的作品看了看，感觉都还是稍欠火候。
辽太郎「不行了……已经困得受不了了……」
看了看表，已经早上６点了。在那以后看了３部电影，但都没看到想看的。
必须去学校这样的想法消失了，现在我陷入了一味地想睡觉的冲动中……
睡得像死猪一样，晚上才起来，就这样浪费了一整天。
（啊啊，浪费了一天时间啊……）
扑向床，然后就这样失去了意识
美里「啊，在了在了！　喂！」
凛「我们也不知道篠崎你在哪个班，所以就来找了」
辽太郎「啊嘞，铃山前辈？　吉村前辈也在……晚上好」
下课后一出走廊，铃山前辈便向我这边打招呼。
看上去像是在找我……有什么事情呢。
美里「好了，抓住啦♪」
辽太郎「诶！？　诶，怎么了！？」
美里「稍~微陪姐姐一会儿好吗？　为了不让你跑掉，所以我得先把你抓起来。」
辽太郎「到底怎么回事啊！？」
我被紧紧抱住，女性的柔软触感透过制服传递过来，让人感觉心跳加速。
突然这样，到底要干什么啊！？
凛「真是的～美里，不能像那样威胁他啊……」
凛「没事的，并不是要做些对你不好的事」
辽太郎「那个……那为什么铃山前辈会紧紧抱住我呢……？」
凛「谁知道呢……？」
美里「那什么，紫菜？」
把满怀期待的我的心动还回来啊！？
凛「正事在这边，看看这是什么？」
辽太郎「这是……曲奇吗？」
吉村前辈手里拿着的是装着曲奇的很漂亮的袋子。
仔细一看，铃山前辈手里也拿着一样的东西。
凛「嗯，不介意的话就收下吧？」
辽太郎「真的好吗！？　谢谢前辈！」
辽太郎「不过，这是为什么呢？」
美里「提示，想听吗？」
辽太郎「在那之前希望能先放开我」
美里「那就没有提示了」
辽太郎「那啥……去某个地方家族旅行的时候带回来的土特产？」
凛「错啦♪　答案是料理实习的时候做的点心」
美里「我和凛的两袋，其中我的是香草味，凛的是红茶味的曲奇哦」
辽太郎「！！　真的吗！？　不如说这种东西给我真的可以吗！？」
凛「嗯，反倒是你如果愿意收下的话就帮大忙了」
辽太郎「诶？　为什么？」
美里「因为是在班里做的，男生们都『唔哦哦哦！　女生亲手做的曲奇！！』或是『为了手制曲奇我什么都原意做啊！』」
美里「喊着这样的话，跪在地上哀求着。我也不想让他们失望。」
辽太郎「噢噢……」
虽然我理解前辈们的这种拼命的心情，但下跪果然还是做过头了……
跟我关系好的前辈除了亨之外就只有眼前这两人，说实话我很开心。
美里「能送这种东西的熟人也就只有篠崎和小花妹妹了，机会难得，我就跟凛商量说要送给篠崎你了」
凛「嗯。毕竟我和你只在欢迎会的时候有过接触，你就把这个当做拉近关系的证明就好了」
辽太郎「……万分感谢！　我会好好享用的！」
亨「哦？　铃山你们也来拿给辽太郎啦？」
辽太郎「亨！」
美里「哇，传说！」
凛「『传说』啊……篠崎！　比起『传说』的曲奇，你一定要先吃我们的曲奇哦！？」
辽太郎「诶，这是怎么一回事？」
亨「曲奇而已，你们太夸张啦……别说什么传说不传说的啦」
凛「没有夸大其词哦！　Ｃ班的大富同学不是吃了你的曲奇以后都哭了吗！！」
辽太郎「诶，亨难道不擅长做点心吗？把人家都难吃到哭了？」
亨「恰恰相反。他们给出了相当好的评价，然后把我做的曲奇几乎吃的一干二净」
辽太郎「真厉害啊……这就是『传说』吗……」
亨「嘛，我就只留了你自己的那份，你可以为之自豪哦」
美里「不行。要先吃我们的曲奇再吃传说的曲奇」
凛「嗯，只有这点决不妥协」
凛「虽然我们也做得很美味，但和你比起来就没有自信了呐！」
凛「所以，一定要先吃我们的哦？　拜托啦！」
原来如此……难怪铃山前辈她们会如此执着。
大概只是单纯想让我吃她们做的曲奇吧，不过是不是有点太过较真了……？
辽太郎「那机会难得，我现在就来尝一尝吧」
辽太郎「等等，亨没有留小瑛美的那份吗？」
亨「那家伙平时就偶尔会吃我心血来潮时做的东西，所以我这次只优先留给了平时没吃过的你。」
亨「不过那家伙知道这件事之后大概会很后悔吧，所以别告诉她哦？」
美里「……也就是说，只要找到你妹妹然后告诉她，这个曲奇就变成她的咯？」
辽太郎「没有我俩平分的选项吗……？」
打开包装用的丝带，拿出一块铃山前辈做的香草味的曲奇放进嘴里。
微微的甜味，清脆的口感，香草的味道在嘴中扩散开来，真香。
辽太郎「这不是很好吃吗？　甜度恰好，我很喜欢」
美里「真的！？　太好啦！」
美里「只是随便做了做，但合你的口味真是太好了」
辽太郎「这只是随便做了做吗！？」
与其说是稳重，不如说感觉有点爱钻牛角尖吧，难道很擅长做点心吗？
铃山前辈的『随便』的标准真高啊……
接下来也尝尝吉村前辈的曲奇吧。
这次则是红茶的味道在嘴中扩散开来，不知不觉又拿了一枚……快要吃完了。
辽太郎「吉村前辈的曲奇也非常好吃呢！　怎么说呢，不知不觉地就继续吃下去了，完全停不下来啊」
凛「对吧对吧？　红茶味是最好吃的呢♪」
辽太郎「亨的如果比这个还好吃的话，到底会是什么味道的呢……」
亨「我的是巧克力味的。来，尝尝看」
说完，他将曲奇递过来，直接放到我的嘴里。
可能是使用了苦味的巧克力，甜度适中，是非常高雅的味道。
确实这个很好吃……话说，感觉和高级西点店里陈列的曲奇一样。
辽太郎「……这个，真的是你做的？　不是从高级西点店里买的吗？」
亨「噢，竟然能得到这样的赞美。真的是我自己做的哦」
辽太郎「抱歉，实在是太好吃了，所以感觉有点难以相信……」
美里「对吧？　明明用的是一样的材料，可是他的却这么好吃，对吧？」
凛「虽然巧克力味和香草味不太一样，但好吃到这个地步的巧克力无论哪组都做不出来哦。」
凛「所以大家才开始管这个叫『传说』啊」
辽太郎「哈……不愧是『传说』」
亨「连你都这样说，快别了……」
凛「啊，糟了，到上课时间了！」
美里「那再见啦篠崎！　一定要好好品尝哦！」
亨「再见啦」
辽太郎「嗯，再见！」
一边目送着在走廊上奔跑的亨他们，一边看着手边剩下的曲奇。
虽然3份的量不少，但在我内心中独占欲的驱使下，为了不让其碎掉，小心翼翼地收进了制服内侧的口袋，回到了教室。
（今天岛林不在班里，那我就一个人吃饭吧……）
随便逛逛去小卖部买点东西吃好了。
嗯，就这么定吧。
接下来，不赶紧去小卖部的话午休就结束了啊。
接下来，今天的课程就到此为止了。
今天也一样，在回家之前要去和谁见面吗。
辽太郎「可以去洗了哦」
亨「噢」
洗完澡出来后，看到亨正盯着手机露出苦涩的表情，而瑛美则是在看电视。
总感觉两人很少在自己房间里待着，经常一起待在客厅。
辽太郎「亨，为啥摆出那么苦涩的表情啊？」
亨「啊啊，最近感觉只靠腹肌滚轮和推杆的话还是不太够。」
亨「我在想到底是买能悬挂的东西还是买空气摩托所以在调查，价格方面嘛……」
我看了眼他的手机，空气摩托的价格感觉有点贵。
与之相比，可以悬挂的健身器械更便宜一些，那些看上去特别结实的也才3万不到。
辽太郎「亨更想要空气摩托吗？」
亨「该怎么说呢。虽然在公园里可以骑悬挂式自行车，但从安全层面上考虑的话能在室内减肥的话就最轻松了」
亨「虽然有为了健身而存下来的钱，但是都花掉的话感觉有点不妥啊」
瑛美「又是健身器械？　虽然知道你不是买了然后不用的那种人，但是买了之后就必须放在你房间哦」
瑛美「如果不是那样的话，就绝对不要买」
亨「关于那件事，能放我一马么？真的只是碰巧而已」
瑛美「绝对不要」
辽太郎「……发生什么了？」
亨「和父母一起住的时候，我在家里寻找能健身的地方，最后就在玄关健身了。」
亨「瑛美回来以后被吓了一跳，我刚想让开但是地面上已经有我的汗了」
亨「结果没想到会因为汗水被滑倒……」
瑛美「那时候真的超疼的呢！？　实在是太糟糕了！」
辽太郎「呜哇……那还真是……」
虽说是因为健身，所以没法进行抱怨。但也有亨考虑不周的因素在内。
话说，在玄关能健身到出汗的地步也是真厉害啊……
亨「在那之后一直在做防汗对策，所以饶了我吧」
瑛美「不要！　既然已经制订好规则了，就要好好遵守！」
辽太郎「规则？」
亨「规则是在自己房间以外不能健身，我也觉得那样确实不太好，所以一直有好好遵守。」
辽太郎「这种情况下肯定要遵守的吧，毕竟要是因此让谁受伤的话自己也会有罪恶感……」
亨说不定也在一些的地方考虑不周，或者说有些脱线。
瑛美也是不好意思告诉别人，自己因为哥哥的汗而感到困扰吧。
那之后，不知为何，连我也帮忙安慰起了心情不好的瑛美。
瑛美「啊嘞？　篠崎前辈。现在回家吗？」
辽太郎「啊啊，是小瑛美啊。嗯，正准备回家呢」
瑛美「那一起回去吧？　如果前辈觉得可以的话」
辽太郎「这样啊……偶尔也坐一次公交车回去吧」
瑛美「太好啦♪」
也许本来只是打算偷偷高兴一下，但她却不由得说了出来。
如果只是一起回去就可以让她那么高兴的话，我也是很开心的。
我们两人换下鞋，一起走到公交车站。
辽太郎「说起来，昨天晚上的电视剧你看了吗，很有趣吧？」
瑛美「嗯！　听说原作是名叫『魂恋』的漫画呢？　真的超好看的……！」
那个电视剧很有名呢
辽太郎「诶？　这样啊」
瑛美「唔，前辈好像不是很感兴趣的样子？」
辽太郎「诶？　没有啊？」
瑛美「看反应感觉不是很有兴趣的样子」
也许是听到了我有些敷衍的回答，瑛美显得有点生气。
瑛美的情绪一下子低沉了起来。
瑛美「亨也是前辈也是，比起电视剧更喜欢游戏呢」
辽太郎「嘛……游戏的话随时都能玩，而且里面有不少男人会喜欢的东西」
瑛美「可电视剧里也有很多男生会中意的要素呐……」
在那之后，虽然为了让瑛美心情好转而谈起了各种各样的话题……。
但结果就算下了公交车回到家，瑛美的心情还是没有好转。
辽太郎「班上的女孩子也有在聊，感觉在女生之中很有人气呢。」
瑛美「那是当然！　就像少女漫画的世界转变为真的现实世界一样！」
瑛美「不过，虽然我也知道，漫画剧情不得不那样展开……」
瑛美「有那么多的男人一起争夺女主角，总感觉有点令人失望呢」
辽太郎「那个具体点？　不会真的是物理上的争夺吧？」
瑛美「嗯，物理方面的也有，硬是要将女主角拉开，独占女主角。」
瑛美「虽说我也知道会有部分受众层面的人喜欢这样情节啦……」
瑛美「但对我来说，我更希望和属于我一人的男主角贯彻真爱……」
辽太郎「这样啊……挺不容易的吧」
脑海中一瞬间浮现出大冈裁判一样的东西，但那种东西果然还是不存在的吧。
我也是，比起后宫，我更愿意一心一意地去爱我所爱，瑛美应该也差不多吧。
瑛美「因为啊，　和初恋，一见钟情的人一起……哪怕只有一点点也好，一起创造回忆」
瑛美「以后也偶尔会笑着聊起，以前有过这样那样的回忆什么的……我也想要看看那样的世界」
辽太郎「…………」
瑛美「啊，那个，我到底在说什么啊！？　啊哈哈……」
辽太郎「嗯，我也觉得那样的世界很好。我也想要看看那样的世界」
瑛美「可是，这样的想法会不会让人感觉很沉重……」
辽太郎「嗯？　是说脱离漫画，现实中这样吗？」
瑛美「诶！？　啊，啊啊……！　那，那个……！」
辽太郎「不会觉得沉重吧。相反，我觉得有那样的憧憬还是很重要的。」
瑛美「……」
瑛美「这，这样啊……」
辽太郎「唔，嗯……」
突然被瑛美的反应迷住了，不知为何总感觉有点害羞。
（创造很多的回忆吗……）
我和瑛美之间有着无法填补的空白期。
如果能创造出足以填补那空白期的回忆，那该有多好啊……
不经意间这样的想法在脑海中闪过，可回忆并不是想创造就能创造的东西。
（一起相处的时间增加的话，回忆也自然而然地会增加吧……）
感受着巴士的轻晃，我们二人思绪万千。
去体育馆看了看，难得今天没有社团活动的人在，非常清静。
我还在想为什么门是开着的时候，这个疑惑随着狭山老师从体育用品室出来得到了解答。
恵梨奈「篠崎？　为什么会在这里？」
辽太郎「那个……只是想过来看看而已，今天没有社团活动吗？」
恵梨奈「今天老师们会来检查备用品，所以篮球部和羽毛球部的孩子们会在别的场所进行社团活动，或者自主练习」
恵梨奈「我是想自己先过来，把自己要检查的那部分先趁早结束掉」
恵梨奈「要是有空，稍微帮帮忙的话，老师会很高兴的哦……」
辽太郎「只是随手之劳而已，不用在意啦」
恵梨奈「谢谢。那可以把写着『排球部备用品』的箱子拿到这里来吗？　因为太重了，我正愁要怎么搬出去呢」
辽太郎「了解」
辽太郎「……这些就是全部了」
把体育用品室里的两个纸箱搬过来放到门前。
虽然说是很重，但实际上并非如此，里面只是放了一些秒表和练习笔记本之类的东西。
恵梨奈「帮大忙了。那我现在开始检查，稍等一下哦」
恵梨奈「秒表4个……有了。哨子3个……啊啦？　少了一个呢」
老师一边念叨着，一边检查。
因为得看着放在文件夹里的清单来做，有点困难，所以我把老师检查过后的东西从纸箱里拿出来。
恵梨奈「谢啦，你真机灵呢」
辽太郎「因为看上去有点不好清点嘛……」
恵梨奈「呵呵，有在担心老师啊，谢谢啦」
老师给人一种『很酷』的印象呢。
老师给人一种『帅气的女性』的印象呢。
辽太郎「…………」
恵梨奈「嗯？　怎么了？」
辽太郎「啊，没什么……该说是有点在意吧……」
辽太郎「总觉得老师给人一种……帅气的女性的印象呢，老师不常被人这么说吗？」
恵梨奈「怎么突然说这种话？　不过，倒也确实经常被其他老师和家长这样说……」
恵梨奈「对女性而言，帅气这种话并不能算是褒奖吧？」
恵梨奈「真是的，别说些奇怪的话了，好好帮忙吧？」
辽太郎「好……」
辽太郎「午休的时候和班里的人聊起老师了，他们说老师总给人很酷的印象呢？」
恵梨奈「嗯？　确实。其他的老师好像也说过这样的话」
恵梨奈「那个……他们都说我什么了？」
辽太郎「啊，说老师……成熟的女性什么的？」
辽太郎「虽然不是所有人都一样，但是年长的人会给人一种安心感，仿佛被治愈一样……大家说了这样的话，实际上确实有这种感觉吧？」
恵梨奈「……结合你之前说的话，我并不觉得自己有给人带来安心感啊？」
辽太郎「不不！　对不起并不是这样的！　只是一般都会这么想的而已啦！」
恵梨奈「不过，也是呢……」
恵梨奈「擅自给人一种那样的印象，但相处起来却让人觉得『总觉得和印象中的不一样』或是『在一起相处的话会让人觉得紧张，很累』之类的……」
恵梨奈「我曾经还被人说成是不想和她亲近的人」
辽太郎「呜哇……很辛苦啊。顺便一提，是被年龄比老师小的人这么说的吗？」
恵梨奈「与年龄大小无关。我给周围人的印象就是『工作起来很cool』或是『很干练，很帅』这样的感觉」
老师说完，露出有些无奈的表情。
至今为止应该有过很多人，对老师产生先入为主的观念，然后又擅自幻灭吧。
辽太郎「我知道自己受到了老师很多的帮助，为了让我能融入学校环境，老师也费了很多心」
辽太郎「所以，老师能在我面前显露出这样的一面，我真的很开心」
恵梨奈「啊啦？　莫非，你是在宽慰我吗？」
辽太郎「诶！？　啊，并不是那么打算的……！」
恵梨奈「嗯，我知道了哦。会对我说这种话的人也就仅你一人而已了……」
恵梨奈「你们这样说的话，既有点开心又有点不甘心」
辽太郎「实际上在我刚来学校时，老师不是也就到底由谁为我做引导工作一事而和东金同学争执了一番吗？」
恵梨奈「啊，啊……还有这种事啊」
辽太郎「到现在为止，来教室的这段路也只有后勤的人来给我做引导而已。」
辽太郎「但是，老师能带我参观校园还是第一次，所以我真的感觉有点开心」
恵梨奈「这样啊……」
恵梨奈「你能这样说，老师我也很开心。因为当时你身上有一种能勾起人保护欲的气场，所以我就不自主地上去耍帅帮你了。」
辽太郎「诶！？　有那种气场吗！？　我自己完全没感觉到……」
恵梨奈「算了算了，赶紧结束掉然后回去吧？　我今天想早点回去的」
辽太郎「了解！」
恵梨奈「真的很感谢你！　比我一个人做快多了」
辽太郎「那就最好不过了」
在那之后我们埋头工作，在其他老师纷纷进入体育馆的时候离开了。
被其他老师撞见的时候还问我“做了什么坏事被抓住了吗”这样戏弄……
被发现和老师两人在一起，总觉得有些不好意思，莫名感到害羞。
时间还不到下午5点，现在回去的话还能帮亨准备晚饭。
恵梨奈「给你，今天帮助我的谢礼。要跟其他人保密哦？」
辽太郎「茶？　诶，真的可以吗？」
恵梨奈「几乎把所有累活都推给你了，却没有报酬什么的，有点说不过去吧？」
恵梨奈「刚才你被其他老师逮住的时候我去体育馆附近的自动贩卖机买的，挺凉的对吧」
恵梨奈「再见啦，回家路上小心点哦？」
辽太郎「啊，好的！　老师也要小心点！」
一边挥手一边目送老师走进教职员室，我将茶收进包中。
跟老师一起两个人聊天的话，总有种与年龄相近的姐姐聊天的感觉，心情很舒适……
想着这样的事情，我也离开了学校。
辽太郎「东金同学」
望爱「篠崎同学，怎么了？」
辽太郎「倒也没什么别的事……」
辽太郎「今天没有委员会工作的话，可以一起回家吗？」
望爱「诶？　嗯，可以啊。」
（太好了！）
虽然感觉有点不可思议，但看上去可以一起结伴回家。
和做好回家准备的东金同学一起走向走廊。
（我想找点话题，但说什么才能带动气氛呢……）
问问小说的事情
那就来问问小说的事情吧？
辽太郎「东金同学喜欢看书吗？」
望爱「嗯，基本上什么书都看」
辽太郎「那，最近有没有读什么有趣的书？」
望爱「倒是有比较推荐的小说……」
望爱「『村木孝之介』这个人写的书，有不少粉丝。」
望爱「粉丝们被称作『村学家』，虽然不怎么好听，但貌似是被当做信仰了。」
辽太郎「真厉害啊。都被那样称呼了，这些粉丝还真是狂热啊。」
望爱「不过，村木先生的作品相当两极分化，喜欢的人就是特别喜欢。」
不合胃口的话就看不进去，喜欢的话就会沉迷其中么。
虽然挺好奇，但对接触那种东西感觉有点畏惧……
望爱「有兴趣的话要不要去图书室借几本看看？」
辽太郎「不，总感觉已经有先入为主的观念了，再看就觉得有点恐怖了，所以还是算了……」
望爱「这样啊，真遗憾呢……」
望爱「拜拜，我坐公交车走」
辽太郎「嗯，明天见」
望爱「再见！」
在公交车站和东金同学分开，我也朝着家的方向走去。
辽太郎「东金同学也在读小说吗？」
望爱「嗯，书的话基本上都有读哟？　轻小说和普通小说之类的也在读」
辽太郎「那，你知道『村木孝之介』吗？」
望爱「啊，那个人的小说风格比较强烈呢」
辽太郎「今天有人跟我说起这个人来着，听说总是起『绝』啊『望』啊之类的奇特的标题呢」
望爱「说的大概是现在的系列吧？　确实，4部曲中已经有了『戒』『絶』『望』，大家都在聊下一本的名字会是什么」
辽太郎「4部曲啊……东金同学觉得村木先生的小说很难读吗？」
望爱「嗯……差不多半年读一本吧」
辽太郎「有那么难读吗！？」
望爱「啊哈哈……那个人的小说很烧脑的，没法一口气读完」
望爱「所以读完后会很累，要花好一段时间拿来消化内容。」
辽太郎「原来如此啊」
望爱「不过，那个人的小说有着很不可思议的地方，每过一会儿就会想要再读一读，有着无法形容的毒性呢。」
辽太郎「这样啊……听说图书室里有几本，要不这次试着借借看吧」
望爱「嗯，我觉得很好哦？　但是，因为风格实在是太强烈了，所以我觉得就算读的过程中受挫也是正常现象，继续读下去就好」
辽太郎「被说成这样反而会有些在意那个过于强烈的风格啊。」
总感觉越是被说“放弃吧”就越是想要试试。
虽然知道那本书里有很多委婉的表达手法，读起来会很烧脑子。
但其中的内容不去实际读一下就不可能知晓。
辽太郎「东金同学有现在正在读的小说吗？」
望爱「现在正在读『宫岛美奈子』的『勇者的故事』」
辽太郎「那个人很有名吗？」
望爱「嗯，这个人的小说被制作成了电视剧、动漫、漫画，所以我觉得比起村木孝之介还要有名。」
辽太郎「没听说过……」
望爱「啊哈哈，嘛，原作确实挺不为人知的，所以也是没办法的事情。」
望爱「我最近也开始沉迷阅读，发现有很多自己不曾知道的小说家。」
辽太郎「真的假的……」
居然还有东金同学不认识的作家……
书的世界实在太过广阔，所以我有些困扰该从哪边下手。
辽太郎「东金同学在看那个……宫岛美奈子的书来着？　之前一直没接触那个人的书有什么理由吗？」
望爱「嗯，有的哟」
望爱「那书……跟百科辞典一样厚」
辽太郎「诶……？　是……小说吧？」
望爱「现在倒是也带着了……给，你看」
辽太郎「诶！？　什么鬼！？　真的跟辞典一样厚！」
望爱「因为我平时会在公交车上和图书室里读，所以还是精致小巧点的比较好……」
望爱「但是这个太重了，拿着走路都很不方便，所以绝对没法在公交车上读」
辽太郎「确实，在公交车上读这个的话会很引人注目呢……」
望爱「因此，如果要读宫岛美奈子的小说的话我推荐一定要在家里读！」
望爱「我现在借的是中篇，上篇在我还回去之后好像还没有人借，现在还在图书室哟。」
辽太郎「了不得，我实在是没有一周内读完的自信啊……」
望爱「呵呵，一周内不可能的！　我也是连续借了3周才终于读完的」
望爱「篠崎同学是走着回家吗？」
辽太郎「东金同学是坐公交？」
望爱「嗯，那就在此分别吧」
辽太郎「谢谢你告诉我这么有趣的事，没想到竟然还有像钝器一样的小说呢」
望爱「到了关键时刻没准会变成凶器呢」
辽太郎「那再见啦，路上小心」
望爱「篠崎同学也是。再见啦！」
本想在公交车来之前再说说话的，但那样会给其他等公交的人添麻烦。
我在公交车站与东金同学分别，踏上归途。
辽太郎「今天人好多啊……」
记得好像是夏季菜单的试吃活动吧？
辽太郎「会不会是里面正在举行什么活动啊？」
美里「噢，篠崎亲！」
辽太郎「铃山前辈！　你好啊」
美里「篠崎亲也是来参加试吃会的吗？」
辽太郎「试吃会？」
美里「啊嘞？那里的海报写着啊，今夏的期间限定菜单试吃会，名额１００先到先得哟」
美里「我还以为你是来参加活动的，结果搞错了啊」
辽太郎「难得来了，参加一下好像也不错」
美里「噢，篠崎亲！」
辽太郎「铃山前辈！　你好啊」
美里「篠崎亲也是来参加试吃会的吗？」
辽太郎「前辈也参加吗？　那我也参加看看吧」
学校食堂的大妈「大家！　从这边开始受理，请排好队！」
美里「糟了，咱们离太远了！　篠崎亲，快出发吧！」
辽太郎「啊，是！」
慌慌张张地跟在前辈后面排上了队。
前面队伍已经排了很长了，情况有点严峻啊……？
学校食堂的大妈「９８、９９、１００！　好了，数到的人可以参加哟！　其他人请下次再来！」
美里「哇！　没赶上啊！」
辽太郎「诶，那咱们就只能就这样了吧？」
美里「是啊。目前为止全部参加的全勤奖……」
辽太郎「至今为止全部参加！？　对不起……」
美里「没事啦没事啦！　因为从哪里开始受理都是随机的，所以很看运气呢。」
美里「那么，也没什么事了，我就先回去了」
美里「篠崎亲也路上小心哦！　Adieu（再见）！」
辽太郎「啊，前……前辈！」
前辈不由分说立刻就自己回去了，结果我一个人被留在了学校食堂。
就这么在这里继续傻站着也不是办法，我也快点走吧。
原本还想一起回去的，可是错过了时机，带着些许后悔，我踏上了归途。
看上去都是来参加今天的活动的，到底有多少人啊。
试着寻找铃山前辈的身影，在自动贩卖机的旁边偷偷张望着。
辽太郎「前辈，你好」
美里「噢，这不是篠崎亲嘛！　你也是来参加试吃会的？」
辽太郎「嗯，前辈是一个人来的吗？」
美里「嗯，这种事情和别人一起总觉得有点不好意思啊ー」
辽太郎「啊，这样啊……」
辽太郎「我是第一次参加这个活动，一个人的话稍微有点紧张，如果可以的话想一起参加……我是这样想的，这样会给前辈添麻烦吗？」
美里「嗯？　唔，嗯……」
美里「嘛，男孩子的话没关系！　因为禁止剩菜嘛！」
辽太郎「谢谢前辈！！」
学校食堂的大妈「现在开始进行受理！在这里排好队！」
美里「来，走吧！」
伴随着前辈的招呼声，我们一起往大妈的位置走去。
因为在队伍末端，所以本来还觉得赶不上了，但因为受理点是随机的，所以能以较早的顺序结束受理。
辽太郎「这样的活动是定期举办的吗？」
美里「春夏秋冬，一年有４次，每次都很热闹哦」
美里「从很常见的东西到颇有挑战性的东西，每次都感觉很开心呢♪」
辽太郎「有挑战性的……」
是那种超辣咖喱和巨大份炒饭之类的么……
到底会端出什么样的料理呢。
学校食堂的大妈「首先感谢大家聚集于此！　不过，很抱歉通知大家，因为上次的候选菜单太多了结果导致赔钱了，老师那边很生气呢！」
学校食堂的大妈「因此，今天只有小菜一份，甜品一份还有少量的候选菜单，大家凑合一下吧！」
辽太郎「我觉得２份已经够多了吧，上次端出了几份来啊？」
美里「５份。上次很辛苦啊……」
辽太郎「那个，对试吃的人来说也是地狱吧……」
学校食堂的大妈「东西马上就端出来，吃完以后出食堂的时候顺便跟大妈说一下要采用哪个就好了！」
学校食堂的大妈「这次是米粉和水果宾治哦！」
说着，大妈将菜品一盘盘摆在我们面前。
辽太郎「！？　这，这味道是……！」
美里「呜哇，好臭！！　像臭大姐一样的味道！！」
这就是挑战项目吗……！
具有强烈刺激性恶臭的米粉散发着十足的存在感，其他的学生也因为刺激性味道而苦闷不已。
美里「大妈！　这味道到底什么情况！？」
学校食堂的大妈「是香菜啊。爱憎分明的材料，因为有喜欢吃的孩子所以试着放了一些哦。」
辽太郎「那东西绝对不要放啊！　不喜欢吃的人根本吃不进去！！」
（真的假的……偏偏会有我不喜欢吃的东西……）
美里「篠崎亲……绝对不能剩下哦……」
美里「全都要吃完是这里的规矩」
美里「不遵守这一点的话，大妈们会盯上你哦，到下次试吃会为止，每次你在食堂买饭都会被絮絮叨叨，一定要注意哦？」
辽太郎「那是什么老土又讨厌的惩罚游戏啊！？」
到底是先吃香菜的，还是先吃已经升格为治愈的存在的水果宾治呢……
辽太郎「我，先从米粉开始吃」
美里「啊啊……水果宾治真好次……♪」
辽太郎「已经开吃了！？」
美里「这个好吃的一塌糊涂！　汽水那麻酥酥的口感真的太爽了！」
辽太郎「米粉呢？」
美里「用西瓜和梨之类的夏果也不错呢！」
（不行了，已经开始逃避现实了！！）
辽太郎「前辈，前面可是地狱哦？」
美里「唔……我知道的哦……」
美里「那我数一二咱们就吃？　如何？　数完一二之后不吃的人是茄子？」
辽太郎「好，好的……！」
为什么只是试吃就要这么紧张呢。
说到底全都是香菜的锅……！
美里「一……二！」
辽太郎「啊呜！」
辽太郎「咕噗！！」
（好臭啊！！　明明已经避开了香菜的部分，可是香菜的味道已经扩散得到处都是了……！）
美里「呜诶诶……嘴里有臭虫……」
辽太郎「事到如今别说这种话了啊！？　更吃不进去了！」
仿佛尝到了鸡精的味道，但那味道转瞬即逝。
在那之后香菜的刺激性味道以怒涛之势在嘴里扩散开来，不知不觉眼泪就流下来了。
辽太郎「前辈，赶紧把这个塞进肚子里然后吃水果宾治吧！」
美里「臭，臭虫……呜诶诶……」
（哭起来了！？）
大概是太难受了吧，一边扑簌簌地流着泪一边以必死的觉悟吃着米粉。
虽然我也难受，但看上去前辈已经濒临极限了。
辽太郎「前辈，不嫌弃的话我把前辈的份也一起吃掉吧？」
辽太郎「老实说我也很……不，没关系！　总比剩下要好！」
美里「啊咕，可，可以吗……？」
辽太郎「总而言之我先把自己的碗吃完，然后和前辈的交换吧」
说完，我将米粉全部塞进胃袋。
汤的味道残留在嘴里的时间变长了，比一点一点吃要更轻松一些。
辽太郎「唔！　……！　来！　前辈！」
美里「谢谢……！　谢谢！」
辽太郎「接下来……吃点清口气的药吧……这香菜吃下去嘴里实在太难闻了……」
美里「我也！　我也想要！」
在那之后连前辈的那份米粉也一起吃完了，最重要的水果宾治也只喝了一点汽水之后就全都让给前辈吃掉了。
告诉完学校食堂的大妈如果能自己选择是否加香菜或是别的什么，亦或是可以选择不加就更好了之后，我们满身疮痍地离开了学校食堂。
美里「给，清口气的药！　这是不需要水可以直接吃的那种！」
辽太郎「谢谢……」
吃下5粒以后嘴里的香菜味道才被薄荷的味道消去。
打嗝的话还不知道会怎样，但确实好多了。
美里「那个，真的对不起……没想到会那么难受……」
辽太郎「没事的……但是，能和前辈一起参加真是太好了……」
美里「已经不想再吃香菜了。话说那种东西根本算不上食物！」
辽太郎「我也这么想……话说，前辈以前一直给我那种对什么东西都不喜欢也不讨厌的印象，稍微有点意外」
美里「其实我除了味道很浓的东西之外什么都可以吃来着……」
美里「哎呀……世界还真是宽广啊」
美里「话说，你看起来身体有些不舒服，真的没事吗？不去休息一下也没关系吗？」
辽太郎「托这个药的福，已经恢复得差不多了」
美里「作为今天的回报，下次如果有什么我能为你做的事，尽管说哦？」
辽太郎「那……不是下次，这次可以吗？」
美里「嗯！　说吧说吧！」
辽太郎「胃药……」
美里「果然是在逞强啊！！　记得保健室里面应该有，我现在就去拿！！」
前辈跑出去以后，我靠着墙壁深呼吸着。
硬吃了自己不喜欢吃的东西，在前辈面前耍帅了，可真的好想吐。
（而且仔细一想，我是不是和前辈间接接吻了……）
那时我只顾着吃了，连多想的余裕都没有。
辽太郎「…………」
（间接接吻竟然是香菜味的，也太恶心了吧……）
恐怕前辈也没在意这件事吧，不管了，忘了吧。
那之后多亏前辈拿来的胃药，身体状况总算好转，这才得以平安无事地回家。
莉佳子「……嗯，……呼」
辽太郎「咦？　阵内同学？」
莉佳子「……？　篠崎同学，怎么了？」
辽太郎「我只是随便地转一下……你那边是在社团活动吗？」
莉佳子「今天是社团的休息日啊……但是操场被别的社团占了，所以就只能在这里自己练习了」
辽太郎「既然社团没活动那为什么还要自己练习呢……」
真的在运动啊，看来相当喜欢田径运动呢……
坚持运动到现在，要是哪天不运动应该会感受到压力吧？
听一下培根蛋面的事情
说回来阵内同学喜欢吃的东西不会是像传言所说那样的吧……
辽太郎「社团休息日的时候，就像今天那样自己锻炼吗？」
莉佳子「……嗯，比如到了晚上去跑下步那样」
辽太郎「诶，晚上自己一个人跑步吗？」
莉佳子「？　是这样没错……」
辽太郎「虽然说要看时间，晚上一个人不会觉得危险吗？」
莉佳子「哼哼，我妈妈也说过差不多的话呢」
莉佳子「所以只能这样尽可能地自主锻炼了」
辽太郎「啊，原来这样」
要是一直这样呆着也会给别人添麻烦的吧……
辽太郎「那么就加油自主锻炼吧，不要太勉强了！」
莉佳子「嗯，谢谢」
随后就看到阵内同学灵活地进行着各种运动，想着她已经开始集中精神起来了吧，就离开了屋顶。
辽太郎「阵内同学，你听说过学校食堂里面的培根蛋面吗？　隐约之中感觉这个菜品很受欢迎的样子」
莉佳子「诶？　真的吗？」
她突然间从柔软体操停下来，看着我。
那个同学虽然说阵内同学喜欢吃培根蛋面，但没想到反应这么大。
辽太郎「唔，这个不在菜单上菜品还不怎么容易吃到，畅销到经常卖光呢」
莉佳子「下次绝对要吃一下。先找前辈们占好位置再去……！」
辽太郎「啊哈哈，这么喜欢培根蛋面吗？」
莉佳子「啊……」
莉佳子「……确实，挺喜欢的」
辽太郎「我午饭基本是先买好的，阵内同学午饭怎样解决呢？」
莉佳子「我也一样。学校食堂太多人了……我不太喜欢」
莉佳子「所以我也是才听说有培根蛋面啊」
（怎么感觉阵内同学的眼睛在闪闪发光，好可爱）
说像个孩子还是挺失礼的，仅仅听到培根蛋面这个事实就高兴成这样……
看来还是非常喜欢培根蛋面了。
谈论着学校食堂菜单有什么的同时，时间也在流逝着。
辽太郎「咦！？　已经5点半了！？　明明要自主锻炼却在这里聊，抱歉……」
莉佳子「没事的。偶尔也还是要注意一下休息的嘛……」
莉佳子「还得到了这么重要的消息！」
辽太郎「是吗，要是这样说的话就好了……」
莉佳子「我先去一趟活动室，然后就回家了」
辽太郎「嗯，再见」
阵内同学离开屋顶没多久，我也回家了。
辽太郎「吉村前辈！　现在要回家吗？」
凛「嗯，篠崎同学。刚好想回去呢」
辽太郎「不如我们一起回去吧，到中途就好？」
凛「嗯，就这样吧」
辽太郎「说起来前辈你会去游戏厅吗？」
辽太郎「班里有人说可以用夹娃娃机拿东西的事情，你知道吗？」
凛「啊……说回来昨天好像有个拿了许多东西的孩子来着」
凛「那个时候没有限制拿多少，被拿走很多也没什么办法呢，这么随意的话店员应该也会很困扰的吧」
听一下游戏厅的事
店家？　这么说的话前辈有听说过这个传闻……
辽太郎「难道前辈是在游戏厅打工吗？」
凛「嗯，怎么了？　今天也是去打工来着」
辽太郎「啊……在什么地方打工呢？」
凛「从羽生购物中心进去的游戏厅啊」
辽太郎「难道说你喜欢玩游戏吗？」
凛「嗯。觉得很意外吗？」
辽太郎「在游戏厅打工会有什么重要的规矩吗？」
凛「有时间限制吧……看着到了晚上10点钟之后穿着制服的就不给进之类的？」
辽太郎「啊，也是呢」
凛「要是看到认识的人就当没看到吧！　不过要是这样的话游戏厅就要被关门了，所以还是要注意一下的」
凛「与其说是为难别人，不如说是别人打破规则在先所以直接说出来就是了，但是说了还是会在意的吧……」
辽太郎「哈哈，前辈很温柔呢」
辽太郎「希望今天不会遇到这样的朋友吧」
凛「嗯嗯，谢谢」
凛「那么，先再见了」
到了公交站前面，就跟吉村前辈挥手道别。
知道前辈的另一面很开心呢，要是能多说几句就好了，但还是没办法呢……。
想着想着，我就回家了。
辽太郎「前辈是在游戏厅打工吗？」
凛「咦？　为什么这说呢？　倒是这样没错」
辽太郎「难道说前辈喜欢游戏吗？」
凛「嗯。觉得难以置信吗？」
（果然那个时候说的店员就是前辈吗）
那充满特色的发型，除了前辈以外没看过有人这样掩饰着刘海。
辽太郎「经常听说过夹娃娃机那个手臂可以调整的，那个是要店员才能调整的吗？」
凛「确实是，因为有规定所以不方便说」
凛「要是你到店的话可以教你一些技巧，不过要是教的太多那老板就会生气了」
凛「篠崎同学没去打工吗？」
辽太郎「暂时没去，不过有这个兴趣。但是这么多的工种不会觉得看不过来吗……」
凛「这样啊。要是这样的话可以试着一些做挑战自我的事情哦」
凛「觉得挺意外的，但是做自己完全不喜欢的事情反而会……觉得挺有趣的」
辽太郎「那么，前辈说的是哪种情况呢？」
凛「我也没这个兴趣。又不是专门为客人服务的」
凛「但实际上做的时候还是很有趣的。看着抓物器准确的抓取物品放下来自然就会觉得愉快了」
辽太郎「啊……确实是那样呢」
凛「不试着在暑假做一下短期打工吗？　比如游泳池管理员什么的」
辽太郎「的确有这种感觉呢。但还在想不知道做什么好」
凛「这样啊。虽然我在工作日不会有什么，要是在周末看到我在打工，记得打声招呼哟」
凛「要是你玩的话我稍微调整一下就好了」
辽太郎「好的，那样的话就拜托了」
凛「那我先去打工了，再见」
辽太郎「那就加油干吧」
凛「嗯，谢谢」
打工吗……确实是很微小的一个尝试呢。
要是在游戏厅一起打工的话应该可以跟前辈增进友谊吧？
想着想着，我走在了回家的路上。
（那个是……乌丸同学？）
像是追赶着什么那样，慌忙地走进音乐室。
武藤「打扰了，小姐有来过这里吗！？」
说去了别的地方
乌丸同学还在逃跑吗……
辽太郎「好像去了音乐室，怎么了？」
武藤「抓到小姐之后再跟你说吧。对不起，你能在这里等到小姐跑出来吗？」
武藤「我就冲进去，要是跑出来的话麻烦帮忙拦一下」
辽太郎「哦……」
我一头雾水地在门前等着。
不知道是不是在玩捉迷藏。
武藤「小姐！　够了！」
裕香「怎么……！　这里也不行吗！？」
武藤「我写好今天的课程笔记了，快点回去补习！」
裕香「绝对不要！！」
裕香・辽太郎「好疼……！」
「呜！」
辽太郎「那个，没事吧？」
我慌忙抱住乌丸同学，脸颊不自觉地贴近了
裕香「嗯？　那，个？」
裕香「怎么……！　不，要，啊！？」
裕香「那那那那那个！　你在干什么！？」
辽太郎「啊……不好意思，刚才撞到的时候差点摔倒了……」
武藤「小姐！」
武藤「非常感谢。总算是抓到小姐了」
裕香「……」
武藤「嗯？　小姐，你怎么了？」
裕香「没，没什么！　赶紧回去吧！」
辽太郎「……」
辽太郎「那个，结果就是这样啊？」
武藤「嗯嗯，嘛……」
武藤「总之先感谢你帮忙抓住小姐了」
辽太郎「没事，没什么大不了的」
武藤「不用太担心小姐，刚才只是害羞而已，没什么的」
辽太郎「害羞、吗……」
武藤「可能是突然撞在一起了吧，比如第一次被异性来了个拥抱什么的」
辽太郎「啊……是这样吗」
武藤「那么，请您保重」
辽太郎「……」
拥抱的感觉仍然在手中，至今还在怦然心动。
我的脑海就像完全融入我的身体那样的感觉……
我就一直沉浸于其中。
辽太郎「好像跑那边的电梯去了……」
武藤「小姐！！」
武藤慌忙的从走廊跑过去。
裕香「……」
辽太郎「…………」
辽太郎「那个……乌丸同学？　是在防备武藤吗？」
裕香「…………」
辽太郎「乌丸同学。在看什么呢？」
裕香「！！　抱，抱歉！　放过我吧！！」
辽太郎「竟然说要放过她……」
午休的时候看到武藤很认真的样子。
但是，怎么乌丸同学在拼命地逃跑呢？
辽太郎「为什么要躲着武藤，方便说一下吗？」
裕香「那是……跟他在一起的时候就像是被监视着……跟有精神病那样……」
裕香「这样的话我不是没什么自由吗，心情也渐渐地低落了起来……」
（啊……这是肯定的吧……）
实际上，武藤在监视方面也挺引人注目的。
乌丸同学的父亲知道这回事吗……
辽太郎「挺辛苦的……要是我在这个情况下肯定也很难坚持下去，我想我也会选择逃跑」
裕香「就这样结束青春，那人生得多黑暗啊……」
辽太郎「那乌丸同学想要度过怎样的青春呢？」
裕香「那，那个……」
裕香「跟男孩子一起愉快地生活……恋爱吗？　想试一下呢……」
裕香「想交个朋友，一起出去玩什么的……」
辽太郎「我明白了！」
辽太郎「好像快有烟花大会跟庙会了，要不跟朋友们一起去吧！」
裕香「没错！　大家都穿浴衣或者甚平什么的在路边逛！」
裕香「我想和在没有武藤的情况下和朋友留下美好的回忆来着……」
辽太郎「那你现在的朋友呢？」
裕香「…………」
（啊，糟……！）
怎么办好，我这是踩到地雷了啊。
还以为会有一两个朋友什么的，但这也太出人意外了吧！
裕香「这样说的话，不如交个朋友吧」
辽太郎「朋友吗……跟女孩子交朋友？」
裕香「那个……嘛，也是呢」
辽太郎「我也挺乐意跟像乌丸同学这样的人交朋友的，但是女孩子的话……」
辽太郎「我认识一个叫花园瑛美的人……听说过吗？　跟乌丸同学同年级的」
裕香「花园……好像是隔壁班的吧」
辽太郎「她是我青梅竹马，要是说关于我的事情的话想必能成为朋友的」
辽太郎「乌丸同学刚才说的……一直以来都是跟自己说话吗？」
裕香「嗯！　啊，不过小声点！　要是你能小声说话我会很开心的！」
辽太郎「那好，我就小声点跟乌丸同学说话」
裕香「非常感谢！」
辽太郎「完全变成笑容了呢。没事吧？」
裕香「嗯嗯，谢谢。多亏你已经没什么事了」
裕香「……哇，300个来电……武藤这是找了多久啊？」
辽太郎「武藤？　好像白天就一直在找什么的样子」
裕香「……武藤就算了」
辽太郎「不好意思，给你添麻烦了」
裕香「非常感谢。多亏前辈帮我解围！」
裕香「……啊，武藤？　我现在能在音乐室里面，也要多亏前辈」
辽太郎「那么，我先在武藤来之前先走了」
裕香「诶？　为什么？　一起不是更好吗」
因为……我给武藤谎报了地点啊。
辽太郎「那先再见了。不要再跑了」
说着便离开了音乐室。
我也尽可能避免跟武藤碰头，绕道离开了学园。
女生Ａ「我说啊，今天带来了吗？」
女生Ｂ「嗯？　什么呀？」
女生Ａ「当然是漫画啦漫画！！　上个月就借给你了，到现在都没还我呢？」
女生Ｂ「啊，抱歉……虽然想着在回家之前好好看一会，但是一回到家就会忘记……」
女生Ｂ「但实际上还没看」
女生Ａ「真是的！　那等你回家的时候我就给你发邮件，明天带来学校看吧？」
女生Ｂ「谢谢！　恐怕不这样的话我就会一直忘记带来了」
女生Ａ「总之以后就不借你带回家看了，就在教室里看吧？」
（虽然并不是借东西不还，但好像经常一回家就会忘记想着的事情呢）
田径部女生后辈Ａ「前辈前辈！　今天去食堂吃什么？」
田径部女生Ａ「猪排盖饭吧，今天早上只喝了酸奶，中午就想吃点实在的东西了」
田径部女生后辈Ａ「稍微吃点像女孩子吃的的东西啦！　像三明治啦和培根蛋面什么的！」
田径部女生Ｂ「培根蛋面吗……要是能吃到就好了」
田径部女生后辈Ａ「诶？　什么意思？」
田径部女生Ｂ「食堂的培根蛋面虽然隐藏的很深但是好像卖得很好哦，很快就卖完了」
田径部女生后辈Ａ「连食堂都会售罄的吗！？」
（真的假的……这么好吃吗……）
辽太郎「打扰一下，我没怎么去过食堂，请问刚才说的是真的吗？」
田径部女生后辈Ａ「诶？　前辈，这人是谁？」
田径部女生Ｂ「是刚转来我们班的篠崎同学啦」
辽太郎「很抱歉突然和你们搭话。我是篠崎辽太郎」
辽太郎「我觉得食堂太挤了所以一直都没怎么去过……但是又因为想吃点热饭所以又很想去」
田径部女生后辈Ａ「是这样呢。错峰用餐的话虽说不至于没地方坐，但还是没法慢慢品味」
田径部女生Ｂ「培根蛋面算是特别有名了，一般只要是2年级的都会知道的吧？」
田径部女生Ｂ「我也基本都是听前辈说的，以后听到各种各样的消息，都可以告诉篠崎同学哦」
辽太郎「真的吗！？　谢谢！！」
田径部女生后辈Ａ「说起来，阵内前辈好像就挺喜欢培根蛋面的……」
田径部女生Ｂ「诶，是吗！？　话说明明是没怎么说过话，但你还真的知道啊……」
田径部女生后辈Ａ「哎呀，不是有让前辈同学写资料簿这种东西吗？　那上面有这样写着哦」
田径部女生Ｂ「啊！　我还以为会带来的，结果完全忘记了！」
田径部女生后辈Ａ「顺便一提，还没收到的就只剩前辈你的了哦？」
田径部女生Ｂ「呜……今天放学之前就写好……」
田径部女生后辈Ａ「篠崎前辈也来写一下怎么样？　回头让前辈顺便带给我就好哦？」
辽太郎「不，我就算了……我不太擅长写这些……」
虽然小时候好像是写过这些，但是现在想起来透露的个人信息太多太恐怖了，下不去笔。
无知才让人恐惧……
就这样我和她们分开，田径部的女生们朝着学校食堂走去。
同班男生Ｃ「呜呜……肚子好疼……」
同班男生Ｄ「你从第四节课开始就一直抱着肚子啊？　是吃了什么奇怪的东西吗？」
同班男生Ｃ「才没有吃什么怪东西啦……」
同班男生Ｃ「第二节课下课时候吃的是咖喱面包和酸奶，早餐是牛肉盖饭和牛奶，保质期明明都没问题的…………」
同班男生Ｄ「……那个是不是吃多了，或者是乳制品吃多了？不是也有早上喝牛奶就会闹肚子的人吗」
同班男生Ｃ「可我从来没有过这种情况啊……」
同班男生Ｄ「如果不把疼痛释放出来的话会很难受的，还是赶紧去厕所吧？」
同班男生Ｃ「呜呜呜……完全不想动啊……！」
同班男生Ｄ「要是在这里拉出来就尴尬了赶紧走吧！」
（呜哇……虽然很可怜，但要是不拉出来的话就会一直疼的，真不容易啊……）
同班男生Ａ「哈啊……想和成熟的人交往」
同班男生Ｂ「怎么了这是？　之前不是说过是觉醒了萝莉控属性吗？」
同班男生Ａ「因为那时候着迷的动画就是这样的啊……」
（好像听到在说什么萝莉……？）
辽太郎「打扰一下，刚才隐约听到你们谈话，在聊些什么呢？」
同班男生Ａ「在聊啥……想和什么样的人交往，之类的？」
同班男生Ｂ「是啊。这家伙说想和成熟的人交往」
辽太郎「成熟的话，是指踏实稳重的人吗？」
同班男生Ａ「是啊。年纪稍大又很稳重，会比和同龄人在一起时要更安心……」
同班男生Ａ「啊啊，我喜欢高冷的女人！」
同班男生Ｂ「你是真的没节操啊……」
辽太郎「啊哈哈，毕竟每个人都有自己喜欢的东西嘛」
辽太郎「高冷、稳重的女性……」
我脑海中浮现出了阵内同学和狭山老师的身影。
辽太郎「我说，你们觉得狭山老师怎么样？　那个人看着比我们年长但是很年轻」
同班男生Ａ「嗯……那个人看起来确实很高冷，但感觉还是不太行呢」
辽太郎「是吗？　我倒是觉得和老师在一起就很安心呢」
同班男生Ａ「哎呀，果然还是因为是我们的老师吧？　那样的话两人独处就会很紧张不是吗？」
同班男生Ｂ「我懂……在一起的时候，在完全沉住气之前会因为一直绷着神经而感到非常疲惫吧……」
辽太郎「把老师说的一文不值啊……」
同班男生Ａ「虽然这么说对狭山老师不好，但是我觉得我绝对会因为外貌而掉分」
（但老师有时候会意外地很认真，很为我着想啊……）
辽太郎「不过嘛一千个读者眼中就有一千个哈姆雷特，这么想也很正常呢」
同班男生Ｂ「哦？　那你呢？　莫非你挺中意狭山老师的？」
辽太郎「就成熟的女性这一点来说不是挺好的吗？　我觉得她挺端庄的」
同班男生Ａ「是吗？　我可欣赏不来哦」
辽太郎「啊哈哈……」
就这样我和正准备吃饭的两个人稍微聊了会儿，不久便离开了。
女学生Ａ「啊……想约会啊」
女学生Ｂ「怎么？　有我还不够吗？」
女学生Ａ「不是啦。我想和男生出去约会！」
女学生Ｂ「啊……有喜欢的人了？」
女学生Ａ「没，至少不会是我们学校里的人。果然还是要大学生或者是社会人这样的大哥哥才行啊！」
女学生Ａ「不管去哪里，也不管是前辈还是后辈，更不用说班级里的人，只要是身边的人就完全没有约会的心情」
女学生Ｂ「你也有点奇怪了呢……不过年纪大点确实不错呢」
女学生Ｂ「唉，像那样的邂逅是不可能会有的啦」
女学生Ａ「有・的・呢！　这次附近的大学刚好是校园开放日，去看看吗？」
女学生Ｂ「校园开放日没有什么能搭讪的人吧」
女学生Ａ「不要僵化思维嘛！　就是这样想你才会碰不到心上人的！」
（这真是……太可怕了……）
武藤「打扰一下，你们有看见裕香小姐吗？」
男学生Ａ「诶？　没，没看见她啊……」
男学生Ｂ「我也没看见……」
辽太郎「发生什么事了吗？」
武藤「是这样的……裕香小姐说要去上厕所，我就在厕所门口等着了，然后她好像一直没出来……」
武藤「我拜托路过的女生帮我进去看看，但里面好像没有人」
男学生Ａ「诶！？　超恐怖的啊！？」
辽太郎「从实际角度考虑的话，是想从厕所逃走吗？」
武藤「恐怕是的……也许是利用了娇小的身材逃走了也说不定……」
男学生Ｂ「真的假的……她不是还挺活泼的吗」
不不不，就算身材小，那为什么要从厕所逃出来呢……
辽太郎「说到底为什么要逃跑呢？　是不是有什么原因啊？」
武藤「原因多半是因为我一直在她身边吧，因为工作的原因我被告知要一直跟着小姐……」
武藤「而且，过去也有几次像这样逃走的情况，所以基本上能猜到藏在哪里」
武藤「但是她也在不断进步吧……这次我没找到她，所以就来问你们了」
辽太郎「那么，找到乌丸同学的话和武藤联系就可以了吗？」
武藤「是的，有劳各位了。之前给您的名片上有我的联系方式」
（这种时候要是能和乌丸本人取得联系就好了……）
武藤「是的，这是我的联系方式。给大家添了很多麻烦，但还希望各位帮下忙」
说着把名片递给了我。
男学生Ａ「那个，不能直接用校园广播来找吗？」
武藤「命令还说尽量不要给老师们添麻烦……最糟糕的情况是我还要代替大小姐来上课」
辽太郎「真的假的……」
一想到就他一个穿着黑衣服的人在认真上课，就觉得很神秘……
同班女生Ａ「昨天的『魂恋』你看了吗？　伊势崎翔真的太帅了！」
同班女生Ｂ「看了看了！　那个场景真的超级还原的！！」
（魂恋……？　说起来不就是昨天瑛美看的那个吗？）
辽太郎「那个，我朋友好像也在看『魂恋』，很好看吗？」
同班女生Ｂ「篠崎同学还没看吗！？　那个明明超棒的！」
同班女生Ａ「不过男生的话可能不太能get到点呢」
同班女生Ａ「我跟你说啊，把它比作是女性憧憬的合集也不为过」
同班女生Ｂ「反过来说，看了那个也许就能抓住女人心了哦？」
辽太郎「女人心……真的吗？」
同班女生Ａ・Ｂ
『真的』
辽太郎「能举个例子吗？」
同班女生Ａ「嗯，因为那已经是最棒的设定了，所以说来话长」
同班女生Ａ「简单地说，像公主抱啊、壁咚那样被控制住，被暗恋的男生推倒……！」
同班女生Ｂ「虽然也有相当刺激的场景，但是如果真的做了那样的事情的话，可能会因为太过激动而死吧！」
辽太郎「设定是指青梅竹马或者前辈什么的吗？」
同班女生Ｂ「没错没错！　再怎么说要是突然被不认识的人壁咚或者推倒的话会很恐怖，但是如果帅哥或者是中意的男生推倒的话就会心跳加速哦！」
同班女生Ａ「比起不认识的人，被认识的人做了和平时不一样的事情会更加心动？？」
辽太郎「啊，虽然有点不太一样，但是看到多年以后才重逢的人变得非常漂亮，我也有心动的感觉呢」
同班女生Ａ「那种像漫画一样的情节是什么啊！　能详细说说看吗！」
辽太郎「诶！？　那个你想啊！　回到这里的时候刚好碰到了那对青梅竹马，然后发现青梅竹马的妹妹变漂亮了，差不多就是这样嘛？」
同班女生Ｂ「诶？　你没有对那女孩稍微有点心动吗~？」
如果对女生说真心话的话，绝对会被对方来用瑛美进行突击……
为了不引起更多的麻烦，还是稍微糊弄一下吧。
辽太郎「要说一点都不心动的话那肯定是假的……」
辽太郎「不过来这里还不到一个月，还没时间想那么多」
同班女生Ａ「也就是说，之后可能会有戏？」
辽太郎「先不说我，就算有机会的话，也得要她对我有同样的想法才行啊……」
同班女生Ｂ「虽然不知道对方是谁，有进展的话要告诉我哦！」
辽太郎「才不要！　我要按我自己的节奏来！」
文科男Ａ「村木孝之介的『望』，你读过了吗？」
文科男Ｂ「不，还没有。之前的『绝』都还没看完呢……」
（在说什么呢……？）
听到了读什么的，应该是书吧……
辽太郎「我刚才听到你们在聊天，『绝』和『望』都是书的名字吗？」
文科男Ａ「是的，是一位叫作村木孝之介的作家所写的小说」
辽太郎「我完全没听说过村木孝之介这个人，有趣吗？」
文科男Ｂ「虽然会因人而异，但像我们这种沉迷其中的人会被称为『村学家』，就像信徒一样哦」
辽太郎「诶……不是小说家？　而是搞新兴宗教的人吗？」
文科男Ａ「不不不，只是因为他有很多独特的表达方式，很难理解，或者说委婉的表达很多，所以很难被理解」
文科男Ｂ「喜欢读这些书的人能读透也是很厉害，从这个意义上来说是作为信徒来对待的……是吗？」
文科男Ａ「主要还是太晦涩了，主题很难懂，所以你要是感兴趣的话只能和你说先拿去看看吧」
辽太郎「诶……所谓晦涩，就是完全没有插画的小说吗？」
文科男Ａ「是啊。每次被提名为芥川奖就不去领奖，讨厌的人和喜欢的人意见分歧很明显，是个很有趣的人」
辽太郎「真厉害啊……说到这份上了连我都有点好奇了」
文科男Ｂ「我记得图书室里好像有几本他的书，你可以去借来看看」
辽太郎「知道了，我会去试试的」
如果图书室有的话，之后再问问东金就好了……
八卦男「你知道吗？　这个学校有七大不可思议」
男生前辈Ａ「诶，这个学校有那种奇怪的历史吗？」
八卦男「就算没有奇怪的历史也是会有怪谈的吧？　幽灵会出现这片土地上，和地上是什么建筑没关系的哦」
八卦男「然后呢，之前和毕业的前辈见面的时候也稍微听说了一些……你想听听吗？」
男生前辈Ａ「确实……是有点感兴趣。所以都有些什么呢？」
八卦男「第一个就是，虽然很老套，就是晚上会自己弹奏起来的钢琴」
男生前辈Ａ「啊，知道知道」
八卦男「第二个就是音乐教室里会自己发出声音的木琴……」
男生前辈Ａ「……幽灵们也会搞音乐会吗？」
八卦男「第三个就是三楼的女厕所里的第二个隔间是和异次元相连的，第四个是音乐教室的窗外会浮现出女生的脸……」
男生前辈Ａ「好多音乐教室啊！」
八卦男「嗯，这不是因为合唱部编了七大不可思议吗，我就这么说出来玩玩了」
男生前辈Ａ「说漏嘴了啊！」
（原来是编的吗！！）
八卦男「但是像这样脚踏实地地流传下去的话，5~6年之后就会有这种感觉了吧」
男生前辈Ａ「啊，嗯。也许七大不可思议的开始就是这样的吧……」
（七大不可思议就是这么来的吗……）
虽然我觉得偏向音乐室有点不太好，但是真的发展成七大不可思议的话就有意思了。
前辈Ａ「嘿嘿，是今天吗？」
前辈Ｂ「我看看，嗯，是今天呢。海报不是贴在那嘛」
（在说什么呢？）
我顺着她们的视线看去，那边贴着一张『夏季新品试吃＆意见交流会』的海报。
今天15点开始，前100名可以免费品尝，似乎会把试吃的新品中好评较多的挑出来当做季节限定餐点。
（诶……还有这种活动啊？）
女生前辈Ａ「美里也去吗？」
前辈Ｂ「美里肯定会去的吧？　她就喜欢祭典这种热闹的地方，我想这种活动应该也会去的吧」
女生前辈Ａ「一个人去参加这种美食活动还真是很勇敢啊？　所以我还在想有谁能陪我一起去呢」
女生前辈Ｂ「没错，美里就是这样的呢。我放学之后也没什么事情，不嫌弃的话可以陪你去哦？」
女生前辈Ａ「真的吗！？　谢谢！」
（确实一个人去感觉很困难呢……）
但如果是铃山前辈的话应该就不会想这么多吧，我也好想学习她那种对开心的事单纯乐在其中的精神啊。
我放学之后也没什么事，也许可以去看看。
男生Ａ「呐呐，昨天我抓了太多，一个人吃不掉了，你要吃点吗？」
男生Ｂ「哦，可以吗？　喂………30个装的超大盒你拿了五盒也太多了吧」
（是在说点心吗？）
游戏厅好像经常会分发大量的点心。
男生Ａ「啊，篠崎！　你也来稍微拿点吧？」
辽太郎「我也可以吗？　那就恭敬不如从命了。谢谢！」
辽太郎「这些是从哪边游戏厅弄来的？」
男生Ａ「是商场那边的。那边会根据不同的日期划分不同的强弱设定，昨天刚好是比较简单的，就弄到不少了」
男生Ｂ「能取得这样的成绩真厉害啊……我不擅长抓捕类游戏，所以一直觉得能拿到东西就已经很厉害了」
辽太郎「嗯，我也没自信能抓到东西」
男生Ａ「这个得看深度什么的……」
男生Ａ「在玻璃柜里面抓的时候，从旁边看的话，就会知道在哪能推下去，落点在哪里，但是我不怎么推荐这样做」
辽太郎「为什么？　实际上这样能抓到的话不是挺好的吗？」
男生Ａ「因为我是根据按按钮的深浅，凭感觉来推断位置的」
辽太郎「凭感觉！？　那不是超厉害吗！」
男生Ｂ「熟能生巧了吗……？」
男生Ａ「不是有1和2两个按钮吗？按下去的时候会有声响，通过那种声音就感觉能知道在哪里松开比较好」
辽太郎「厉害……下次我也试试！」
男生Ａ「哦，那今天放学之后就去试试吧！」
男生Ｂ「但是拿太多的话店员不是会显得很尴尬吗？」
男生Ａ「啊……没关系的吧？　反正补货的店员用头发遮着脸，也看不出是什么表情」
男生Ａ「总觉得在学校里见过那个人，到底是谁呢……」
（难道是……吉村前辈吗？）
那发型还挺显眼的，印象深刻。
前辈是在游戏厅打工吗？
放学后如果能见面的话，也许可以试着聊聊游戏厅的事。
节食中的女生Ａ「素牛肉吃腻了……豆腐汉堡肉也吃腻了，好想吃肉……」
女生前辈Ｃ「你还在减肥啊？」
节食中的女生Ａ「因为一直不瘦嘛……明明已经改善饮食了，为什么瘦不下来呢」
女生前辈Ｃ「哈……你还想瘦掉多少斤？」
节食中的女生Ａ「想在夏天之前再瘦掉5公斤……想狠狠打一顿曾经异常乐观的我……」
节食中的女生Ａ「虽然也做了鸡肉火腿吃，但总觉得没什么味道……」
女生前辈Ｃ「明明说是想吃肉什么的， 结果不还是有好好吃肉的嘛」
节食中的女生Ａ「光吃蔬菜也太悲伤了，果然还是不能只限制饮食吗」
女生前辈Ｃ「多多运动、健康减肥怎么样？　那种方法更不容易反弹哦」
节食中的女生Ａ「不要！　我想瘦，但是绝对不想运动！　目标是轻松瘦身！」
女生前辈Ｃ「哈啊……就是因为想轻松才会瘦不下来啊」
（虽然看起来不是很胖，但是好像很辛苦啊……）
因为我也在观察着亨，所以我觉得轻松地瘦下来这种事是不太可能的……
我很好奇那个人减肥成功的时候会瘦成什么样。
（糟糕……明天就学期结束了，必须要快点行动……）
虽然很想快点跟老师表白，但老师一直忙着记成绩，没有机会，就拖到了现在。
今天要是怂了，学园就放假了，也就是说，只有今天这一次的机会。
幸运的是，第四节是狭山老师的课，等下课后再跟去找她吧。
「今天去哪儿吃饭？」
同班男生Ｂ「去食堂吧，明天食堂估计就不开了」
辽太郎「狭山老师」
恵梨奈「嗯？　怎么了？」
辽太郎「我想再咨询一下上次那件事……今天放学后有空吗？」
恵梨奈「诶诶，可以哦。还在那个教室吗？」
辽太郎「啊，今天可以去屋顶吗？　明天就放假了，我想应该不会有人了」
恵梨奈「啊，可以啊。在那里的话，就不用在意走廊上的人，而且锁了门谁也进不来」
恵梨奈「那么，放学后屋顶上见吧」
辽太郎「非常感谢」
恵梨奈「下午的课也要好好听哦」
（成功了！）
接下来只需要去向老师表达心意就行了。
这么想着，紧张感逐渐涌了出来，但不抓住这个机会，就没有下次了……
为了鼓舞自己，我去小卖部，食堂找了点能带来好运的东西。
辽太郎「……太好了，她还没到」
放学后，我径直走上屋顶，确认周围没人。
说实话，放学班会的时候紧张的都不敢看老师，希望现在能有点时间让我冷静一下。
思索着告白台词的时候，又因为紧张，全身僵住冷静不下来。
（糟糕……为什么我会这么紧张啊……）
我坐立不安，口中絮絮叨叨地不知道在说些什么，场面一度十分恐怖。
虽说是第一次跟喜欢的人表白，但我从未想过会紧张到这种程度。
我做着深呼吸，祈祷没有别人来的同时等待着老师到来。
辽太郎「……啊？　老师还没来吗」
我在屋顶上已经等了20分钟了，老师只是顺路去趟办公室的话，应该很快就会来的。
不过，狭山老师的话，应该被学生们缠住了吧。
虽说因为修学旅行中的那件事，知道了老师的联系方式，但轻率地联络老师，会给老师添麻烦的吧……
（虽然很高兴老师那么有人气，但对方要是男的，心里感觉还是会有点疙瘩）
我占有欲还挺强的啊……
恵梨奈「让你久等了！　对不起，刚刚在办公室，教务主任找我有点事……！」
辽太郎「啊，没事！　没关系」
老师估计是跑过来的，气喘吁吁地来到屋顶上。
看到她想快点过来的样子，我高兴的心砰砰跳。
辽太郎「教导主任居然找你有事，难道说是我找的时候不好吗……」
恵梨奈「没关系的，反正那边的内容也不着急」
恵梨奈「而且我比较在意篠崎的话，就先过来了」
说着，老师从口袋里掏出钥匙，锁上门。
这下，在屋顶上的只有我和狭山老师了。
恵梨奈「后来怎么样了，看样子应该没有被说什么讨厌的话吧......！？」
辽太郎「那个，实际上，一直找不到好的机会去表白」
恵梨奈「这样啊……表白！？　这可比一起外出难度高多了……」
恵梨奈「为什么突然下定决心要表白了呢？」
辽太郎「啊哈哈……怎么说呢，被逼到只能这么做了……」
辽太郎「暑假后就暂时见不到了，而且我也不喜欢因为这事，让我暑假过的难受。」
恵梨奈「原来如此……」
我流利地和老师说着心中的事，之前的紧张感早已不知道哪里去了。
就这么直率地传达出自己的感情吧。
辽太郎「狭山老师，我喜欢你，能跟我交往吗？」
恵梨奈「……」
恵梨奈「诶，啊......等，等一下？　让我整理一下情况……」
辽太郎「我喜欢的人，是老师哦？」
恵梨奈「…………」
辽太郎「…………」
恵梨奈「啊！　啊，啊，好的好的！　原来是这回事！」
老师理清楚状况后，把手从头上放下来，点了点头。
恵梨奈「篠崎……你呀……」
恵梨奈「有哪个普通人会跟喜欢的人商量这事的！？」
辽太郎「因为，无论怎么思考，即便去邀请老师一起外出约会的话，因为是学生和老师的关系，一开始就会被拒绝的吧！」
恵梨奈「那是……无法否定的痛处呀」
或许是太吃惊了，老师混杂着叹息回答了我。
果然表白还是太鲁莽了吗……？
辽太郎「……果然教师和学生就不能交往吗？」
恵梨奈「不是的，我同意。交往吧」
辽太郎「！？　诶，这么果断？」
恵梨奈「诶？　嗯」
辽太郎「诶诶诶诶诶……」
表白，就这么简单地结束了吗……？
虽然成为了恋人，但完全没有实感……
辽太郎「因为，你之前不是说过吗，教师和学生的关系在原则上是不能再进一步的……」
恵梨奈「原则上？　但这种事，无所谓的」
恵梨奈「喜欢一个人，无关年龄，无关立场，这才是恋爱吧？」
恵梨奈「我感受到篠崎的魅力了，接受了表白，有什么问题吗？」
辽太郎「没，没问题！　没有任何问题！」
恵梨奈「很好♪　 从今天起你就是我的男朋友了哦」
恵梨奈「但是，考虑到我们的关系在社会上是不被看好的，所以很难在公共场合表现的太亲密吧？」
恵梨奈「而且不能跟任何人说我们在交往，最后只能偷偷摸摸地交往……青春期的你会感到很辛苦吧？　行吗？」
辽太郎「嗯。没问题。早已做好了思想准备」
恵梨奈「即便如此，真没想到会是我……」
恵梨奈「实际上，虽然有点意外，但也让我松了口气」
辽太郎「是这样的吗？」
恵梨奈「嗯，因为我也很在意篠崎」
恵梨奈「而且，不能只因为在意一个学生，就去告诉他我私人的联系方式」
辽太郎「……这样就会有什么过度保护的流言，非常烦人啊」
恵梨奈「我的立场被别的老师们注意到的话，有可能演变成麻烦……」
辽太郎「原来如此……」
恵梨奈「即便如此，我现在的心，跳得很快哦？」
辽太郎「诶，完全感受不到啊……」
就算老师你这么说，只能看得出老师跟平时一样，感受不到什么东西。
这就是成年人的从容吗！？
恵梨奈「怎么做才能让你相信呢？」
辽太郎「老师你都这么说了，脸上却一点高兴的表情都没有！？」
恵梨奈「和喜欢的人互通心意，怎么可能不高兴？」
恵梨奈「嗯，你先别动哦？」
辽太郎「诶？」
辽太郎「等，老师！？」
突然被抱住了，感受到老师的触感和味道，心脏怦怦地跳了起来。
与此同时，心底涌现出了喜悦和成为恋人的实感。
辽太郎「那，那个……！　这个……！」
（这时候应该回抱一下比较好吧！？　话说，老师好软！！）
恵梨奈「……这样就相信了吧？」
辽太郎「……嗯」
辽太郎「话说，老师你真大胆啊」
恵梨奈「因为你不相信我的心意，不理解为什么只让我这边心跳加速」
辽太郎「我等老师的时候，心脏跳的都快要蹦出来了！？」
恵梨奈「……我喜欢你」
辽太郎「！！」
电流似的快感流经全身。
身体突然像泄了气的气球，我只好抓住老师。
多亏如此，才能够格外感受到老师的触感，脑子也因此变得奇怪起来。
恵梨奈「没，没事吧！？」
辽太郎「老师，你太狡猾了……」
恵梨奈「对不起……因为我之前没能清楚地表达出我的情感」
辽太郎「呜……最喜欢老师了，最最最最喜欢了」
恵梨奈「嗯。我也是」
辽太郎「啊，对了！　那个，暑假期间，老师有暑期补习的吧？」
恵梨奈「诶诶，有的。　老实说，我也怕暑假见不到你了，想邀请你过来参加……」
辽太郎「现在参加还来的及吗？」
恵梨奈「嗯，来得及。实际上，我还以为你要放弃这个机会了」
恵梨奈「……那时，学生们很快就放学了，别的老师都不在，能偷偷找个教室见面了」
辽太郎「刚刚不是还说不能在公共场合？」
恵梨奈「你再这么捉弄我，我就～？」
辽太郎「等，老师！　开玩笑的！　要是真的可以，我也想见老师！」
被老师用力地抱住，因为强烈地感受到老师胸部的触感，下体产生了反应	。
必须在那东西完全被唤醒起来前做点什么……！
辽太郎「老师，那个……！　差不多该放开我了，不然要出事了！」
恵梨奈「真拿你没辙」
恵梨奈「你是我的初恋，我肯定很想多见见我可爱的男朋友啊」
辽太郎「诶，我是老师你的初恋吗！？」
恵梨奈「……我能生气吗？」
辽太郎「对不起！！」
辽太郎「呀，虽然之前已经听老师你说没有幽会过，我还是很高兴能成为老师的第一次的」
恵梨奈「什么……！？」
恵梨奈「篠崎，请你注意一下你的措辞！」
辽太郎「……诶？」
辽太郎「老师你不是说我是你第一任男朋友吗」
恵梨奈「啊，这方面的啊！？」
辽太郎「这方面的……难道老师还在考虑别的事！？」
恵梨奈「忘了它吧！　行吗！？」
辽太郎「才不要！　我很期待的！」
恵梨奈「啊，等一下！」
辽太郎「啊……」
恵梨奈「你忘了门被我上锁了？」
辽太郎「太兴奋了，所以……」
恵梨奈「……嘛，在这都待了30分钟了。差不多该走了」
老师把锁打开后，回头看向我。
恵梨奈「最后能让我问个问题吗？」
辽太郎「什，什么……？」
恵梨奈「难得成为了恋人，就不要想太多，享受邂逅之乐吧」
恵梨奈「创造出属于我们自己的回忆，这样才是最快乐的，不是吗？」
辽太郎「……嗯！　没错！」
恵梨奈「嗯，回答得不错♪」
恵梨奈「那我先走了，你也要快点哦？」
辽太郎「好的，像这种偷偷摸摸的行为，让我有些心动啊」
恵梨奈「呼呼，是呢」
恵梨奈「那就明天见，路上小心哦」
辽太郎「嗯，老师工作也请加油啊」
老师走了后，屋顶只剩下我一个人。
制服上还残留着老师的味道，仿佛老师还在身边似的。
辽太郎「真想直接叫狭山老师的名字啊…」
到最后也一直在叫“老师”，下次独处时，再试试看吧。
我思考了一会，便离开了屋顶。
（今天放学后有时间吗？　发送……）
虽然已经是暑假了，但我却几乎找不到与吉村前辈见面的契机。
我心中不由得产生出了一种必须得尽快表白的焦急感。
『虽然是有时间，但找我是有什么事吗？』
辽太郎「啊……果然还是逃不掉这个问题」
我还是有些犹豫，但又害怕就这么拖着不表白会白白浪费时间。
我把『这次我有点事想跟你谈，可以吗？』输完便发了过去。
『好的。那我想想……４楼的视听教室旁好像有个空教室来着，就在那见面吧』
我回复前辈『嗯。谢谢』后便把手机塞进了裤兜。
辽太郎「……好！」
总之第一关总算是通过了。
这样就不能再退缩了，等放学后……我一定要把自己的心意传达给前辈。
辽太郎「吉村前辈？　你来了吗？」
凛「在的。这里这里」
凛「啊，要不先把门锁了吧？」
辽太郎「也是。要是被老师看见就得挨骂了」
我把门锁上，然后跟前辈在门附近一带说话，这样外面的人就看不到里面的情况了。
我深呼吸，看向前辈。
凛「嗯，有什么想说的事吗？」
辽太郎「那个……」
辽太郎「吉村前辈，我能成为你的男朋友吗？」
凛「…………」
凛「诶？　诶？」
凛「啥！？　男，男朋友！？」
辽太郎「请前辈跟我交往！」
凛「篠，篠崎君！　这哪里是谈话，这分明就是告白吧！」
辽太郎「只要你能接受我的高白，那就没什么不可谈的了！」
凛「你这也太乱来了……」
凛「唔唔……那个，我真的可以接受吗……？」
辽太郎「当然。如果不是前辈的话我也不会这样告白了」
凛「…………」
凛「那，那以后就请多多关照了……」
辽太郎「真的可以答应我吗！？」
凛「嗯……我也觉得跟你交往比较好」
凛「那个，我还以为是我暴露了你才会告白的」
辽太郎「差不多……吧，至少不是讨厌我」
辽太郎「而且前辈如果不是喜欢我的话，就不可能找我谈话了」
凛「啊哈哈……也是呢」
凛「嗯，说实话我真正想的做的只是跟你说说话」
凛「顺利的话……还能发展成约会」
凛「但实际我不仅把红茶洒到你身上，还麻烦你从老师那包庇我，一直在给你添麻烦」
凛「可你却一点也没有受惊或是生气的样子，反而还关心我」
凛「……我还是第一次被人这么温柔地对待呢，篠崎君」
辽太郎「虽然知道会被这么说，但总觉得有些不好意思」
凛「如果不是你营造聊天氛围，我也没法像这样跟人正常说话……」
凛「说真的，等回过神来，我已经喜欢上筱崎君了」
辽太郎「我是在修学旅行的时候才意识到自己真的喜欢上前辈了，说不定我们都是在那个时候喜欢上对方的呢」
凛「嗯，应该是吧……」
凛「那，那……以后就请多多关照了」
辽太郎「我也是」
凛「…………」
辽太郎「…………」
话说告白完后该做些什么啊！？
总不能说『幸苦了』然后就地解散吧……
辽太郎「那个，之后有什么安排吗」
凛「……一起回家如何？」
辽太郎「那，那就一起回去吧」
我刚从告白时的紧张中解脱没多久，一下子又回到了紧张的状态。
我同意了前辈的建议，与她一同走出教室去往教学楼门口。
辽太郎「那个，前辈……」
凛「怎，怎么了？」
辽太郎「我希望你能答应我……」
想要前辈在只有我们两人的时候像之前一样撩开单边头发
想要前辈在只有我们两人的时候不用头发遮挡自己的脸
辽太郎「只有我们两人的时候……比如约会的时候，前辈能把头发撩上去吗……」
辽太郎「我，我想好好看看前辈的素颜」
凛「啊，嗯。可以哦」
辽太郎「真的吗！？」
凛「其实我之前就想这么做，而且别人也出乎我意料地没那么在意我，就觉得应该没什么大不了的」
凛「而且，我也想试着在别人的注视下把自己的素颜展现给筱崎君」
辽太郎「……谢谢！　我很开心哦！」
凛「被你说漂亮，我也很开心……」
凛「还有就是，毕竟是男朋友的请求……呢。」
辽太郎「我想在只有我们两人的时候，看到不需要头发遮挡的你」
辽太郎「当然，我也知道前辈你对素颜有些抵触……所以真的可以吗？」
凛「我先问下，你说的不是之前只露出一只眼睛的意思对吧？」
辽太郎「对。我想你把两边都露出来」
凛「唔……那还是让我先保留意见行吗？　我想再考虑考虑」
辽太郎「对不起……实在做不到我也不会强迫的！」
凛「啊，别误会，我并不是说我讨厌这样！」
辽太郎「……诶？　那是什么意思？」
凛「啊哈哈，其实顺着之前鼓起勇气露出半只眼就这样都露出来也可以……」
凛「只是，与其说是不好意思，不如说是我没有足够的勇气吧……」
凛「要一下子改变还是有些难，能给我些时间适应吗……」
辽太郎「嗯，当然可以！　谢谢！」
凛「没事，我也觉得没必要像在学校的时候把脸遮起来」
凛「……先不说这是男朋友的请求，我也想让你好好看到我的脸……」
凛「啊，我都在说些什么啊！　啊哈哈哈哈！」
辽太郎「没关系的！　我也很高兴前辈能这么说哦！」
为什么我的前辈这么可爱啊。
说实话，我本来都做好了前辈拒绝我这任性请求的心理准备……
辽太郎「都怪我那么任性，给你添麻烦了」
凛「没事没事。我并没有觉得任性」
凛「毕竟我之前还在犹豫要不要做出改变」
凛「既然都这么说了，那我也要下定决心改变发型！　很感谢筱崎君能推我一把呢」
凛「所以说是我感谢你才对啊♪」
前辈微笑着看向我。
我心怀对前辈感谢与她一同回家，直至来到了分别的地方。
凛「…………」
辽太郎「…………」
辽太郎「那，就明天见了……」
凛「明天见。你想发信息过来的话直接发不用顾虑太多。　不能因为担心我有考试就不发了喔。」
辽太郎「好，我知道了。前辈也是」
凛「嗯。那就明天见啦」
看到前辈走向她回家的路后，我才转身回家。
（……一想到要先联系武藤就紧张的不行，可不联系又没别的办法）
已经到了中午，虽然我决定了要跟乌丸表白，但一想到必须先跟武藤取得联系我又不由得有些畏缩。
虽说当初约会的时候也很紧张，但这次，我可是要跟那个大名鼎鼎的乌丸制药的公主告白啊。
只要稍微想想就知道这件事有多么荒谬吧。
我知道这件事很难，但为了乌丸，我必须为此表示我的决心。
（不管怎样，这事必须得做）
不管被拒绝与否，我都不想再压抑自己的心情了，再差也得先把自己的心意传达再考虑怎么做朋友了。
总之得先联系上武藤，因为不想发短信后还得紧张地等待回信，我选择了直接打电话过去。
『是我，有什么事吗？』
辽太郎「武藤你应该也察觉了，我就直说了」
辽太郎「我想放学后跟乌丸单独说些话……可以吗？」
『这样啊……听得出你现在很紧张，我也差不多』
『虽说这样做可能有些多余了，但我姑且还是再跟你确认一下吧』
辽太郎「？　确认什么？」
『你是做好了觉悟才跟我打电话的对吧？』
武藤以一种与往常不同的严肃语气问道，仿佛是在考验我一般。
我愣了一下，但还是决定不做任何改变。
辽太郎「嗯。我已经做好觉悟了」
『那好。那接下来就是想办法给你们创造合适的环境了』
『楼顶的话有人来也方便赶人，那就等放学后去那里行吗？』
辽太郎「好的。感谢」
『祝武运昌隆』
我挂掉电话，做了下深呼吸。
武藤已经帮忙安排好见面的场所，剩下的就是不能怂了。
我动身前往食堂，准备吃一顿猪排盖浇饭来给自己打打气。
（好，出发吧！）
待班会结束后，我做了些准备便走出了教室。
武藤「篠崎你来啦」
辽太郎「诶？　武藤你怎么在这？」
武藤「等你好久了。走吧」
辽太郎「……好」
刚刚还很热闹的，但走了一段路后就没再听到那些声音了。
我现在脑海里只想着赶快把自己的心意告诉乌丸。
武藤「以防万一，我已经把人给驱散了，小姐已经在等着你了」
辽太郎「……谢谢你做得这么周到」
武藤「毕竟我可是篠崎的伙伴啊」
辽太郎「虽然现在才问看有些奇怪，但我还是想知道为什么武藤会帮到这一步呢？」
武藤「其实按这么做对小姐她未必就是好事，而且也违反了社长的规定」
武藤「但是，我隐约觉得我一直在等像你这样的人出现」
武藤「去吧，给小姐展示男人该有的一面！」
武藤站在我身后为我打气。
多亏了他，我的意志更坚定了一分。
辽太郎「……那我去了！」
裕香「啊，前辈！」
辽太郎「虽然已经让武藤帮忙转告了，不过突然把你叫出来还让你困扰了，真不好意思」
裕香「没事，我不介意♪　而且我也有话想说」
辽太郎「什么话？」
裕香「呃……」
裕香「我私下想了很多，后面还跟武藤讨论才得出结论」
裕香「篠崎辽太郎前辈。我想申请与你交往一事」
辽太郎「啥，交往……该不会是那个意思吧！？」
裕香「考虑到爸爸的意见，我觉得只有这样做才能得到他的认同……」
裕香「而且……我绝对无法原谅自己的这份心情被扼杀掉」
裕香「要是前辈不讨厌我的话……请前辈跟我交往！」
辽太郎「…………」
突然被乌丸告白，我被她出乎预料的认真态度吓了一跳。
裕香「……前辈？」
辽太郎「啊！　那个……」
辽太郎「能被你这样请求我很高兴，这份申请我就收下了」
裕香「…………！！」
裕香「真的吗！？　不是在骗我吧！？　现在可不许反悔了喔！」
乌丸突然抱了上来，即便是隔着校服我也感受到了她身体的柔软触感。
知道她内心的不安定，但却没想到她会突然抱过来……
辽太郎「我不会做那种过分的事啦！　你这抱得太也紧了！」
裕香「啊……！　对不起！　一不小心就失控了……」
辽太郎「失控的是我才对啊」
辽太郎「明明是我先跟武藤打电话商量好要来跟你表白的……」
裕香「啊，是这么一回事吗！？」
裕香「……早知道就先等你说完了」
辽太郎「没事，能听到乌丸你说喜欢我，我真的很高兴」
裕香「可我还没听到前辈你说喜欢我呢」
辽太郎「必须说吗？」
裕香「只有我说那不是很不公平嘛」
辽太郎「…………」
裕香「我盯……」
辽太郎「……你那么期待反而搞得我有些难说出口了啊」
裕香「那到底要怎样前辈你才肯说啊？」
辽太郎「……放心吧，我喜欢你，乌丸」
裕香「……啊！！」
仅仅是把自己的心意说出口，我就脸红的不行了。
乌丸她以手遮面，应该是在掩饰自己的害羞吧。
裕香「怎，怎么……我现在感觉好害羞啊……！」
裕香「前辈，你能再说一次吗！？　我想录音保存下来！」
辽太郎「录音就算了吧。　要是换作是你的，你也不愿意的吧？」
裕香「可……可我！　只有一次我还是不满足啊！」
辽太郎「放心吧，不会只有这次的，以后还有的是机会说呢」
裕香「这我知道……」
裕香「只能死心了吗……」
（你到底是有多想要录音啊……）
裕香「能给我前辈你的电话吗？」
辽太郎「当然了，我也想要乌丸你的电话呢」
辽太郎「毕竟都是恋人了，还不能直接联系对方也太奇怪了」
裕香「以后就可以跨过武藤，直接联系了呢♪」
我跟乌丸交换了电话号，并把她的名字记在了联系人栏目上。
仅仅是这一小小的举动，就足以让我喜笑颜开了。
裕香「既然这样，那我们就今晚联系吧。」
辽太郎「可以啊。只要不是太晚，随时都可以联系我」
裕香「谢谢前辈！」
辽太郎「方便的话，我们一起回去吧？」
裕香「前辈的好意我心领了。虽然我也想这样，但要一起回去的话，只能是先坐车让武藤送前辈回家了……」
裕香「可以吗？」
辽太郎「唔……想想就怪紧张的……」
裕香「我也想跟前辈一起回家，但今天还是跟往常一样，之后再找时机一起走可以吗？」
辽太郎「就听你的吧。毕竟被送回去算不上一起回家」
裕香「虽说我还想再跟前辈一起待着，但待太久的话会被武藤他说的……」
裕香「抱歉了，前辈。明天学校再见咯♪」
辽太郎「嗯。明天见」
乌丸走后，屋顶只剩我一个人了。
（我……终于交到女朋友了啊……）
确认了一番今天并非虚假后，我也离开了屋顶。
辽太郎「嗯~嗯，果然在屋顶上待着就很舒服哇」
放学后，我帮老师干了一个多小时的活。
其他的人除了社团活动，基本都回家了。
明明我就这么回去就好了……
（睡会午觉吧……）
天气好的时候，偶尔也想在这种地方睡午觉。
等回去之后，估计又要被亨和瑛美使唤了吧。
就是为了彼此，偶尔也要有保持距离的时间。
……。
………。
辽太郎「完了，我这是睡了多长时间」
我在屋顶的长凳上至少睡了3个小时。
啊，太失败了，或者说我竟然睡了这么久。
瑛美「早啊，辽太郎」
辽太郎「哦，早」
瑛美「……」
辽太郎「……」
诶！？　咋回事儿！？
辽太郎「吓我一跳！　你啥时候在这儿的！？」
瑛美「呃，半小时之前？　其实今天我去给吹奏乐部帮忙去了」
瑛美「这回放假的时候好像借了文化馆给当地的人们开了个小演奏会。」
辽太郎「厉害咯。小瑛美你会什么乐器来着？」
瑛美「啊哈哈，我去演奏不存在的啦」
瑛美「我是帮他们制作演奏会的书签，告知用的主页的预算什么的」
辽太郎「诶，挺能干的嘛」
瑛美「然后就是差不多结束了，我想在这里好好休息一下……」
瑛美「因为看你睡得挺舒服，所以想坐在旁边吓吓你」
辽太郎「诶呀实际上真把我给吓到了」
辽太郎「因为我起来的时候发现我的眼前是小瑛美啊」
瑛美「……」
瑛美「我、我才应该被吓到……因为……」
辽太郎「嗯……？」
因为什么……？
瑛美「因为你坐在凳子上就那样迷迷糊糊地睡了……那个……」
瑛美「所以就在我的腿上……」
辽太郎「……」
瑛美「……」
辽太郎「啊！？　不会吧！？　竟然给我做那种！？」
瑛美「嗯……」
瑛美「一开始我以为你是开玩笑故意的……」
瑛美这么说完脸马上红了。
看来我好像真的睡迷糊了导致让瑛美给我膝枕了。
辽太郎「对，对不起……！！　我不是故意的！！　相信我！！　求你了！　求你了呀！！」
瑛美「啊、啊哈哈，别太在意。就是有点吓到了」
瑛美「而且，如果是你的话完全没事儿」
辽太郎「啊，那作为一个男人我有点伤心啊」
辽太郎「就算是我，姑且也有一丝男人的尊严好嘛」
瑛美「呼呼，这样的嘛？」
瑛美「那好吧？　现在就在这里，让我看看你有男子气概的地方吧」
辽太郎「……」
辽太郎「啊这……」
瑛美「啊？」
辽太郎「突然说出这么不堪的要求也有点……」
瑛美「请不要误解！！　好嘛！？　凭什么男子气概就是不堪的行为啊！？」
辽太郎「啊哈哈，小瑛美比平时声音还大呢」
瑛美「呜、呜呜呜……」
瑛美「辽太郎欺负人！！　简直是恶魔！！　不折磨会死星人！！」
辽太郎「哈哈、好啦好啦。我错啦我错啦」
瑛美「给我稍微反省一下」
瑛美「真是的，真狡猾啊……刚才一直是我占下风哇」
瑛美眼瞅着就要疯掉了。
别，我也几乎没有什么余地啊
瑛美「……」
辽太郎「……」
呃呃呃……
辽太郎「那，我就先回去啦」
辽太郎「小瑛美怎么说？　回去的话跟我一块回去吗？」
瑛美「好啊，我要做的也都做完了」
瑛美「啊，稍等。我把包放在教室了」
辽太郎「那我去电梯口等你好了？」
瑛美「好哒～！」
……。
（是我的错觉吗……？）
总感觉今天瑛美，有点打不起精神啊。
瑛美「辽太郎，之后能陪我稍微买点东西吗？」
辽太郎「啊，可以是可以。是去超市吗？」
瑛美「不是啦，我想看看新的唇膏」
瑛美「我平常买东西亨从来不陪我？　你不觉得很过分嘛？」
辽太郎「原谅他吧，亨也有好多事要去做呢」
辽太郎「之前他说过的哟？　都这么大了还和妹妹买东西太尴尬了」
瑛美「真是搞不懂他了。但是明明在超市我们俩啥话都不说的」
辽太郎「超市不是很好吗？」
辽太郎「像杂货店、化妆品店之类的，亨大概不擅长应对这种店」
实际上，如果不习惯女性的话就很难长时间呆在那种店。
周围肯定都是情侣和女性客人，要是平时没有这种店缘的男性就更不用说了。
瑛美「呼呼，但是辽太郎会陪我的吧」
辽太郎「嗯，是呢」
辽太郎「不为别的，因为是小瑛美的请求呢」
瑛美「不管怎么说。因为辽太郎很温柔，所以好像也会对其他女孩子说那样的话呢」
辽太郎「怎么说呢，我自己也没怎么意识到」
瑛美「好的好的！那我就直接问了！」
辽太郎「嗯？　什么问题？」
瑛美「嗯，辽太郎在国外放学后都干嘛呢？」
辽太郎「都干嘛啊，就普通的过日子啊」
辽太郎「我在那边从一开始到最后都是坐公交车上学，也没有什么走的记忆」
瑛美「诶诶～。不知怎的感觉好无聊」
辽太郎「哈哈，并不是完全没玩哦」
辽太郎「就算要去哪里，也要先回家然后骑自行车出去」
这样想的话，徒步就能到学校果然很方便。
像这样和瑛美与朋友一起上下学也很自然。
因为在那边坐公交车的话会很摇晃，所以经常晃得迷迷糊糊的。
瑛美「盯——……」
辽太郎「你想听到的回答不是这些吧」
瑛美「辽太郎在那边没有被女孩子告白过吗？」
辽太郎「诶！？」
瑛美「啊。看来没有了」
辽太郎「至少没被讨厌哦」
瑛美「诶。但是现在你的反应很好懂啊」
辽太郎「没有啦没有啦。我在那边没有女人缘到了自己想哭的程度呢」
辽太郎「因为基本上都去了男校之类的地方啊？」
瑛美「啊哈哈，这么说来你好像这么说过」
辽太郎「嘛，不过还是有女孩子的，因为其他大学的校舍也有女生啊」
辽太郎「和日本女性不同，外国的女子会很有气势地过来搭话，就是……」
瑛美「就是什么？」
辽太郎「那种性格坦率，原本就是性格开朗的孩子」
辽太郎「和她们交往感觉上会完全不同呢」
辽太郎「总觉得跟她们告白和对她们心动是完全不着边际的事情」
瑛美「呒~嗯」
在那边的话，如果熟络到能被咖啡店员记住自己的脸的话，就会被特别友好地搭讪。
相反，如果你不是什么常客的话就会被很冰冷的对待。
瑛美「这样的啊，那这么说你到现在度过了一个寂寞的青春呢」
辽太郎「是啊。真难受呐」
瑛美「但是没关系。现在你看，这里有一个和辽太郎很熟的女孩子」
辽太郎「诶？　在哪！？」
我故意向四周巡视。
瑛美「那个，虽然可以跟我开玩笑，但是之后会发生什么我可不管」
辽太郎「啊哈哈，你这好恐怖的」
瑛美「女人的怨恨很可怕哦~？我想你如果要是有女朋友的话总有一天会明白的」
辽太郎「好啦好啦。我就算没女朋友也很是了解了」
瑛美「诶？　真的吗？　为什么呀？」
辽太郎「小时候，经常跟你玩才了解的呀」
瑛美「……」
瑛美「小时候我又不是想说这些羞耻的话才说的……？」
我就这样和瑛美坐着公交到了购物中心。
不管是唇膏还是什么别的，今天打算好好陪陪瑛美。
瑛美「啊，你看你看！　这个好厉害喔！」
辽太郎「什么什么？」
『饮品风味系列 （Drink Flavor Gross Series）』
瑛美「这个好像有一种可乐香来着。但它才200日元啊！　性价比超高哇♪」
辽太郎「真的呢。现在就买下来好了」
开个玩笑，给亨买一个怎么样呢。
它可才200日元，要是作为整蛊商品可太便宜了。
瑛美「啊，是炸弹沐浴露～。你知道嘛？　这个」
辽太郎「炸、炸弹……？　现在还卖这么后现代的入浴剂么？」
瑛美「只是形状很圆就像炸弹一样罢了」
瑛美「洗澡的时候放进去的话发泡剂就会慢慢溶解，之后就会以惊人的气势出现泡沫」
辽太郎「哦哦，听起来感觉好像挺欢乐呀」
瑛美「嗯呢，是挺欢乐的，要买一个吗」
瑛美「我也想和你一起欢乐地洗澡」
辽太郎「等、等下……！　两个人一块洗澡果然有点……！！」
瑛美「啊、不、不是……！　你就当我开玩笑吧！　我瞎说的瞎说的啦！」
辽太郎「哈哈，是呢～」
瑛美「恩恩，是呢是呢～」
辽太郎「……」
瑛美「……」
瑛美「好的，沐浴露太刺激了，咱去其他地方吧。」
辽太郎「嗯、嗯」
瑛美应该只是想逛逛，并没有什么特别想买的东西，所以只是从一家店逛到另一家店。
啊，不知怎的回忆浮现了出来。
小时候就总是在休息日代替亨陪着瑛美来买东西。
瑛美「啊，这个好可爱……」
瑛美「对了，你看看这个怎么样？是心形的耳坠」
啥！？
辽太郎「耳坠！？　你说的是耳坠吗！？」
瑛美「诶？　嗯、嗯……是耳坠啊怎么啦？」
辽太郎「不行啊小瑛美！　那玩意可是会把你耳朵开个洞哦！？」
辽太郎「你要这么做的话，可就立马变成不良了哦！！　亨肯定会火冒三丈的哟！！」
瑛美「诶、诶——你这啥反应啊，整得我很尴尬」
诶呀别这样瑛美，你可不要小看耳环啊
一旦打了耳洞的话，到时候就两耳都有了耳洞，然后就会去打颚洞鼻洞带颚饰鼻钉了啊……！！
辽太郎「我、知道的……！　在国外纹身耳环可比国内多多了……！！」
瑛美「嗯、嗯嗯」
辽太郎「虽然一开始都是出于好奇，但是之后都会一发不可收拾到处开洞了……！！」
辽太郎「是宗教什么的原因啦，这种“伤害自己身体=看起来超帅”的思想正渐渐侵染着人们……！！」
辽太郎「最后啊！！　大麻啊酶斯啥的！！　你就会向这些真的很糟糕的东西伸手啊……！！」
瑛美「停，停停停别说了！！」
瑛美「啊，你真是的！！　这是日本啊日本！！　就一个耳环不会变成不良的啦……！！」
辽太郎「但我还是觉得不行，不准看耳环了」
辽太郎「行嘛？　小瑛美」
辽太郎「不能因为这样的打扮就伤害从父母那里得到的这么重要的身体哦？」
瑛美「不，那个，我想至少耳环妈妈会原谅我的」
辽太郎「不、不行的啦！！　在自己的耳朵上打了耳洞的话……！！」
辽太郎「就算亨让你这么干我辽太郎哥哥也绝对不让你这么干哦……！？」
瑛美「啊、啊哈哈哈哈哈……辽太郎你可真的是从小就对我过度保护呐」
辽太郎「嗯，那是因为小瑛美是很重要的人嘛」
瑛美「诶……」
辽太郎「让自己受伤了的话很不妙的。就让我替代亨和你爸妈来监护你吧」
瑛美「……」
瑛美「难得出来买东西……」
瑛美「就只有现在，我特别讨厌被当做妹妹……」
辽太郎「……」
瑛美「好啦好啦，那就去下一家店吧？」
瑛美「没办法啦，就为了辽太郎你我就不想耳环的事儿了」
瑛美这么说着，拉着我走向了下一家店。
刚刚那一瞬间，因为拉手对瑛美真的心动了。
要是说单纯地心跳不止还不是，真的就是从心底一涌而上的感情……
我现在满手心都是汗，以至于慌得一批。
瑛美「辽太郎，你看看哪个最好呀」
辽太郎「嗯~那我觉得这个柠檬油的好像很不错」
逛了一圈，结果又回来了。
在我眼前的是炸弹型的大号沐浴露。
因为我对这玩意很感兴趣，而且看瑛美也很想要的样子，就买了两个。
店员「一共是320日元」
辽太郎「我付」
瑛美「啊，真的没事儿嘛？我带钱了哦」
辽太郎「平时的谢礼啦」
辽太郎「之后也给亨买点什么礼物吧」
瑛美「这、这样的话……」
店员「呼呼，真是温柔的男朋友呢」
瑛美「诶！？」
店员「你们方才来店里的那一会开始我就感觉你们俩关系相处得真是好啊」
店员「啊，这是给你们的赠品，我就给你们放到袋子里了」
店员把一个小香氛喷雾器和之前的东西一起放入了袋子里。
瑛美在我身边僵直了起来。
瑛美「啊，那个……那，那个……」
瑛美「其实我们啊，不是恋人啦……那~个……」
店员「啊，不好意思。我好像想当然地误解了」
瑛美「那个，辽太郎。这个时候我说出来可以吗……？」
辽太郎「啊，是呢。那个……」
要说兄妹的话有点不对。
看着刚才瑛美的表情……
她像忘了那个面对着自己的保护者似的，有种异样的感觉。
辽太郎「……」
辽太郎「我们是社团的前辈和后辈啦」
辽太郎「今天就顺便来给顾问老师买礼物来了……」
店员「喔喔，这样的嘛」
店员「就单在那看就感觉你们真的是很般配的一对呢」
瑛美「……」
给了１０００日元然后拿回了找零。
（我和瑛美是一对什么的……）
我从来没考虑过。
……我完全没有这样的打算，脑袋里倒是有过一次这样的妄想。
即便如此，对于我来说瑛美是什么呢……
（瑛美是……？）
店员「欢迎再次光临」
瑛美「辽太郎……？」
辽太郎「啊，在」
对于我来说瑛美是个什么样的存在呢。
可爱妹妹般的存在？　还是只是青梅竹马呢……？
还是说……
瑛美「挺尴尬的呢，我们被说是情侣的这种事」
辽太郎「嗯，我也有点吓一跳呢」
不要过分在意这种了。
我跟瑛美也只是相处得很好罢了。
这种关系好和家人啊朋友啊或者仅仅幼驯染的关系都不同……
现在的这种距离感，感觉有种说不出来的安心感。
瑛美「不好意思，因为我太任性了都这个时候了」
辽太郎「我倒没事啦，亨的话绝对会生气的吧」
瑛美「啊，那样的话没事儿。我刚才给他发消息说我跟你一块买东西去了」
现在都已经晚上7点了。
路上公交车遇到了堵车，周围一片黑暗。
结果除了沐浴露还买了好多，就变成了我两手拿着东西的样子。
瑛美「从学校回来，绕着道走走到了晚上什么的……」
辽太郎「哈哈，感觉像是在做什么坏事一样呢」
瑛美「不良行为啦这是不良行为。就是因为你我才变成坏孩子的」
辽太郎「不对我觉得说反了」
辽太郎「因为我陪你去买东西，结果受你影响变成了不良少年」
瑛美「呼呼，那我们两个就一起不良了呢」
辽太郎「从今以后就总是晚归吧」
辽太郎「平时学校翘课，等一到休息日就骑摩托四处跑的旧型不良少年……！」
瑛美「啊哈哈，那样的话亨肯定人都傻了」
每天上学的路，光是和瑛美一起走就能看到变化。
而且太阳也下山了，今天稍微有点约会的感觉。
辽太郎「今天好开心呢」
辽太郎「偶尔这样两个人一起出来买东西也不坏」
瑛美「我今天也是超开心的」
瑛美「最后两个人连可丽饼都吃了，亨当时不在现场真是太可怜了」
辽太郎「太好了，小瑛美精神起来了」
瑛美「诶……？」
辽太郎「我看今天小瑛美很消沉哦？」
辽太郎「如果是我看错了的话我道歉，但是今天在房顶上说话的时候……」
辽太郎「看见你有一瞬间好像特别消沉」
瑛美「……」
说是消沉……倒不如说应该是极其寂寞的表情。
总觉得今天比平时故意表现得更精神了。
这种和平时不一样的微妙感觉，作为和瑛美住在同一个家的我看不下去了。
辽太郎「你要是有什么烦恼可以跟我聊聊哦？」
辽太郎「就算是对亨也不能说的事，对我都可以说出来哦」
瑛美「辽太郎……果然好厉害……」
瑛美「我本来想自己好好憋在肚子里的」
瑛美「要是亨的话这个时候肯定注意不到的」
瑛美突然停下脚步。
瑛美「实际上今天本来是要跟朋友一起去买东西的……」
瑛美「但是，我正在给吹奏乐部帮忙的时候被放鸽子了……」
辽太郎「放鸽子？」
辽太郎「她那边是突然身体不舒服了吗？」
瑛美「不是。不是这样的哦……」
瑛美「比起我的约定，她优先履行了和她男朋友的约定」
瑛美「这个，这事儿本身也没啥办法，我是这么想的……」
辽太郎「……」
瑛美「最近，这种事真的好多……」
瑛美「不仅是那个孩子，有男朋友的话感觉大家都好像去了很远的地方一样……」
瑛美「那……确实有点……吧」
瑛美「也许会被认为是孩子气，但真的很寂寞」
瑛美这么说着，露出了十分寂寞的表情。
要是男生视角来看的话就是『这种事太夸张了吧』『大家都是大人了嘛』
什么的，虽然感觉可以这么说……
但是现在看着瑛美的表情我是真的说不出来这种话。
辽太郎「那个，怎么说才好呢。虽然我也不知道该不该说」
辽太郎「要是还觉得寂寞的话，下次就还是像今天这样去买东西吧」
瑛美「但是老找你不会给你添麻烦吗……」
辽太郎「不会添麻烦啦」
辽太郎「我刚才不也说了？　我啊，今天真的很开心」
瑛美「……」
辽太郎「而且，跟我在一起你不要有啥顾虑」
辽太郎「所以我们约定好了，从此以后你要感到寂寞了就叫我」
辽太郎「现在也有智能手机了，只要你在意的话，不管怎么叫我都没关系」
瑛美「辽太郎你好狡猾哦」
辽太郎「诶？」
瑛美「你从以前就这样」
瑛美「为什么辽太郎在我痛苦的时候总是说我最想要听到的话呢……？」
辽太郎「……」
刚才那一瞬间我被瑛美盯着，瞬间心动了一下。
今天是第几次这样了呢。
买东西的时候我也是稍微看到了瑛美的脸就变成了这样。
辽太郎「那个，不好意思」
辽太郎「这种时候我也不知道该说啥了……」
瑛美「呼呼，我觉得笑就好了。不好意思啊，今天好像给你添了很多麻烦」
瑛美「但是我啊，就特别喜欢你这点」
辽太郎「啥……！」
辽太郎「等下小瑛美你说啥……！？」
瑛美「亨的话绝对会认为太夸张了，跟我说只是朋友的约定而已」
瑛美「但是，从以前开始就只有辽太郎把我的话……好好地听到了最后……」
瑛美「啊，不好，是亨的电话！」
瑛美「喂，是我！」
瑛美一只手拿着手机，比我稍微往前走了一会儿。
『但是我啊，就是非常喜欢辽太郎那样的地方』
辽太郎「……」
（冷，冷静……）
（现在的话绝对不是那个意思的吧……！）
瑛美「辽太郎啊——！　怎么啦？」
瑛美「亨果然担心起来了，我们快点回去吧～！」
辽太郎「啊，嗯……！　不好意思……！」
一边掩饰着脸红，一边在瑛美后面走。
从海外来到日本，寄宿在亨和瑛美家……
今年对我来说真的是很重要的一年。
今天是让预感到未来的我来说，印象非常深刻的一天。
放学后，我单手拿着前几天借来的书来到图书馆。
辽太郎「呃，请问图书委员来了吗……？」
望爱「欢迎光临，篠崎同学」
辽太郎「诶！？　东金同学你为什么在这里……！？」
望爱「哪儿有什么为什么，因为我是图书委员啊」
辽太郎「不是这个，刚才我们不还一起参加了班会吗？」
虽然整理东西确实花了点时间。
但是，没想到东金同学已经在这里待机了……
看到有人在我还以为是别的图书委员。
望爱「啊哈哈，要是当天有柜台工作的话，班会结束后我会立即飞奔出教室的」
望爱「因为心急的人会在放学后马上跑过来，所以我也要早点来这里待机才行」
辽太郎「原来是这样啊……哦，对了，我来还这本书」
望爱「好。这本书是之前的生存冒险小说吧？已经读完了吗？」
辽太郎「嗯，非常有趣。所以我很快就看完了」
辽太郎「我本篇一眨眼的功夫就看完了，所以外传就想稍微花点时间读」
望爱「嗯嗯，我懂！　有趣的书总会让人废寝忘食」
辽太郎「所以还有什么书推荐吗？」
这本生存冒险小说是东金同学推荐给我的。
我对这本书十分着迷。所以我觉得我们两人一定是有相似的兴趣……或者该说是感性吧。
望爱「推荐啊……。什么类型都可以对吧？」
辽太郎「嗯。东金同学推荐的我想一定不会错」
望爱「呵呵，谢谢夸奖。好，那我就尽量帮你选吧」
望爱「哦，对了。有本书午休的时候还回来的，现在没放回书架……」
说着，东金同学从柜台堆积着的书中抽出一本。
这本书比生存冒险小说更厚，有着看起来能把人砸死的硬皮封面。
辽太郎「这是？」
望爱「这是一本讲述活跃在江户时代的信使的书。但它不像传记那样生硬，是类似轻小说感觉的纪实小说」
辽太郎「嚯，信使啊」
望爱「而且小说中信使所在的组织一直留到了现在哦，就是那个有名的流通企业」
辽太郎「诶，真的假的！？」
望爱「当然是真的。总之先读读看吧？」
辽太郎「谢谢你，东金同学」
我接过东金同学递给我的书，立即翻阅起来。
这是一个讲述从一个信使开始的宏大的发迹故事。
在动荡的江户时代。
从明治维新后众多发达的物流组织中脱颖而出，最终夺取天下的故事。
只是随意看了两眼，我却已经被这故事深深吸引。
辽太郎「这个好厉害……。谢谢你东金同学！　感觉会很有趣！」
望爱「诶嘿嘿，对吧？　我就知道你一定喜欢」
东金同学微笑了起来，内心的喜悦全写在脸上。
看到这样的笑容，我不禁心跳加速。
辽太郎「那个……东金同学你心情好像不错呢」
望爱「自己推荐的书受到对方的喜爱，我……就会很开心」
望爱「况且我推荐的书连续两次都合你意。那就更开心了♪」
辽太郎「是、是这样啊」
糟糕，突然有点不好意思了。
我因为不好意思直视东金同学的脸，于是只好将脸转到一边糊弄过去。
辽太郎「那我就借这本了，我先在图书室读一会儿」
望爱「好，慢慢看」
东金同学立即为我办了借出手续。
于是，在她满脸笑容的注视之下，我随便找了个位子坐下来开始看书。
辽太郎「嗯嗯……！　呼……感觉认真看了好久……」
辽太郎「哇。已经这么晚了」
回过神来，已经过了两个小时。
虽说是很有趣，不过我也看得太入迷了吧……
因为一直处于一个姿势，我感觉全身僵硬。
辽太郎「说起来东金同学怎么样了？」
她说过今天是她当班，那应该还在柜台吧。
辽太郎「……嗯？」
我往柜台望去，这时正好有人走向那里。
（虽然不知道名字，不过脸倒是见过。好像是其他班的女生）
东金同学正在工作中我不能去打扰她。
脑子里虽然这么想，但不知为何眼睛却忍不住往那边瞄。
其他班的女生A
「抱歉东金同学。我有事想拜托你」
其他班的女生B
「老师叫我们打扫二楼的走廊……」
望爱「嗯，这样啊。有什么问题吗？」
其他班的女生A
「我们俩还有补习班要上。没有时间打扫」
其他班的女生B
「所以就想东金同学你能不能在图书委员的工作结束后帮我们打扫一下……」
望爱「诶……」
她们到底在说什么呢？
交涉……不，更像是强迫。
其他班的两个女生露出略带歉意的微笑。
但是，那表情我却觉得有些违和。
（这不就是把自己的工作推到东金同学身上而已吗……？）
是我的错觉吗？
放学后已经过了两个小时。
现在才来找人帮忙打扫……
望爱「好吧。打扫二楼走廊对吗？　委员的工作结束之后的话我倒是有空」
其他班的女生A
「谢谢你，东金同学！」
其他班的女生B
「改天再谢！　那我们赶时间就先走了！」
东金同学这个老好人没有怀疑爽快地答应了。
看见东金同学的点头动作后那两个女生像要逃跑似的溜出了图书馆。
她们在转身背朝东金同学的瞬间，微微吐了个舌头……
辽太郎「…………」
辽太郎「东金同学，你来一下」
望爱「啊，篠崎同学。书看完了吗？」
辽太郎「还在看……不是说这个的时候！　刚才那两个女生」
辽太郎「你为什么要答应帮她们打扫？　她们两个只是想偷懒而已」
也许她们可能接下来确实要去上补习班。
但是，现在都放学两个小时了，这段时间她们在干嘛？
要打扫，两个小时绰绰有余。
所以我才会跟东金同学说她们只是想把工作推给你……
望爱「是吗？　不过就算如此也没关系」
望爱「不管什么原因，能被人依赖我就会很开心」
辽太郎「东金同学……」
这就是东金同学的美德吧。
她真的是个温柔的好人……
我刚转校过来的时候，也受到了她的照顾。
辽太郎「但是，这种无条件接受可能也不是好事……」
辽太郎「我就不喜欢」
辽太郎「尤其像现在这样的」
真的有困难的确该去帮。
对于能做到这点的东金同学，我是打心底佩服的。
但因此被人利用就不好了。
这算不上是帮助或者被依赖。
辽太郎「我也受到过你的照顾，我知道你很温柔也很有人气」
辽太郎「但是，利用这点把你当工具人使用的人也会因此变得越来越多……」
所以，我就是担心这点。
当然，因为害羞这句我没能当面说出口……
东金同学微微一笑似乎对我的担心并不在意。
望爱「别人会因自己的努力而高兴的话，我是无所谓的」
辽太郎「诶……」
听到她这毫无气势的发言，我倒是有点不知所措了。
（东金同学难道是听到对方的请求会感到安心的人吗……？）
这个是叫依存……来着？
我不禁想到了这个词。
望爱「对、对不起。那个……让你不舒服了……？」
辽太郎「诶，啊……没关系，我没事」
似乎是察觉到了我的想法，转眼间东金同学露出了抱歉的神情。
我慌忙解释。
辽太郎「你没有做错任何事，别露出这样的表情嘛」
辽太郎「反倒是我自说自话说了那些，该道歉的是我」
辽太郎「抱歉说了多余的话」
望爱「没、没有哦！　我知道篠崎同学是在担心我」
望爱「对不起让你担心了」
辽太郎「不不，该道歉的是我！　对不起！」
望爱「篠崎同学你不要道歉！是我不对，真的对不起」
辽太郎「都说了——哈哈……我们怎么都道起歉来了」
望爱「呵呵，就是啊。两边都突然开始道起歉来，感觉怪怪的」
辽太郎「是啊」
感觉做了非常难为情的事。
我和东金同学互相看了看，两人都害羞地笑了。
尴尬的气氛也稍稍缓和了一些。
可是我也不想就这样让东金一个人去打扫。
（但感觉就算我提出帮忙打扫也会被拒绝……）
辽太郎「…………」
辽太郎「那个，东金同学。能听听我的请求吗？」
望爱「嗯，好啊。是什么事呢？」
辽太郎「刚才委托你做的打扫，我想代替你去做，可以吗？」
望爱「诶……为、为什么要这么说？　这怎么好意思」
东金同学惊讶地睁大了眼睛，慌忙摇头。
不过，这里被拒绝也在意料之中。
辽太郎「你是想帮上大家的忙所以才答应替她们打扫对吧」
望爱「嗯，是的……」
辽太郎「我也是相同的心境」
辽太郎「今天不知为何就是想帮你做点事」
望爱「篠崎同学……」
东金同学的脸似乎有些发红。
她眼神不停闪烁，表现出坐立不安的样子。
望爱「那、那个……可以是可以，能告诉我……理由吗？」
辽太郎「哈哈，为什么突然说起敬语了？」
望爱「……!。没、没什么特别的意思。那、那个，理由……」
辽太郎「不说。太难为情了，我要保密」
望爱「诶——！？」
东金同学似乎有些不满地鼓起了脸颊。
那表情太可爱了，我不觉笑了出来。
（因为我心里别有企图……这话我可说不出）
反正我就是想在东金同学面前保持良好形象。
但是，我想为她做点什么倒是真的。
我不想让像东金同学这么好的人吃亏。
辽太郎「那我这就去打扫了」
望爱「等、等一下篠崎同学！」
辽太郎「stop。你还有图书委员的工作要做不是吗？」
望爱「啊……」
东金同学正准备走出柜台，我喊住了她。
我看见她停下动作后便朝她点头示意。
辽太郎「打扫完后我就回来，东西可以先帮我保管一下吗？」
望爱「嗯……」
辽太郎「那等会儿见」
说完，我留下还在迷惘中的东金同学，一个人出了图书室到二楼走廊打扫去了。
辽太郎「东金同学。能顺路去个便利店吗？」
傍晚回家路上。
我对走在旁边的东金同学说道。
望爱「没问题，要买什么吗？」
辽太郎「当然是冰淇淋啦」
辽太郎「今天挺热的，突然就想吃了」
望爱「作为班长，我不准你买零食吃！」
辽太郎「诶——别拿班长角色压我啊」
望爱「我本来就是班长……」
辽太郎「你不热吗？」
望爱「这个么……热当然是热的」
东金同学在图书委员的工作做完之前一直是待在有空调的图书室里。
由于室内外的温度差，她也微微出了些汗。
冰淇凌就要在这种情况下才好吃。
我一个人打扫完二楼走廊，也出了些汗。
虽然我只是草草了事，但一个人干还是蛮累的。
辽太郎「所以，买个零食你就放过我吧」
望爱「嗯……但是……」
辽太郎「好啦，我们一起去便利店吧。就算只是去乘个凉感觉也会不一样的」
望爱「啊，不、不要推我呀」
我推着还不太情愿东金同学朝着便利店猛冲。
起初她还有些抵抗，不过推着推着也就老实往前走了。
过了不久，我们两人吃完冰淇凌，从便利店走了出来。
辽太郎「结果，你不也买了冰淇凌」
望爱「呜……可、可是很热嘛」
望爱「而且，你买的冰淇凌看起来很好吃……」
辽太郎「也就是败给了恶魔的诱惑啊」
望爱「……这、这也没办法啊！　都是天气太热的错！」
望爱「不过……呵呵，偶尔做个坏学生也不错」
辽太郎「嗯。我也一样，跟别人一起回家，顺便路上买零食吃真的很开心」
只是碰巧回家的时间相同，然后自然地相约一起回家……
但却感觉十分痛快。
望爱「……篠崎同学。今天谢谢你了」
辽太郎「嗯？　怎么了突然？」
望爱「你不是帮我打扫了吗？　所以谢谢你」
望爱「一直没说出口……。抱歉，现在才来道谢」
辽太郎「不用道歉哦。同样也不必道谢」
辽太郎「我早说了吧　这是我自己想做的」
望爱「即便如此还是谢谢你。因为听到篠崎同学说的那些话我真的很开心……」
说着，东金同学的脸露出了淡淡的微笑。
也许是因为害羞，她的脸颊微微泛红。
望爱「你对我说了把我当工具人使用的人会越来越多这句话不是吗？」
望爱「对于篠崎同学说的这句话，我思考了一下」
望爱「你说的对。的确会有这样的人，我一直以来都没有想过这个问题」
望爱「当我听到这句话时吓了一跳」
望爱「因为这样的话从没有人对我说过，这是第一次……」
辽太郎「东金同学……」
我说的那句话已经传进了东金同学的心里。
她说着说着，逐渐涌现出喜悦的心情。
辽太郎「帮助别人和单纯被当成工具人使用是不一样的」
辽太郎「虽然相似，但完全不同。我希望你也能明白其中区别……」
望爱「篠崎同学……」
辽太郎「我很讨厌那种人」
辽太郎「因为知道东金同学人很好，一定会帮忙」
辽太郎「于是就把事情全推过来。」
望爱「…………」
其实，这不是我该插手的事。
老实说直到现在我都在想，这算不算是自我满足。
但是，无论如何我都无法置之不理。
辽太郎「那个，以后要是遇上硬推给你的麻烦事可以跟我说」
辽太郎「不管什么事你总是笑着接受，想必后悔的次数不少吧？」
望愛「……！？」
我去，感觉说了好多羞耻的话……
我因为害羞而不能直视东金同学，不自觉地将脸转到一边。
（糟糕，脸好烫……！）
望爱「…………」
辽太郎「…………」
望爱「………………」
辽太郎「东金同学？」
我突然注意到东金同学不说话了。
我感到奇怪，于是转过头问道。
望爱「抱歉……钱包掉了……」
辽太郎「什……！？」
辽太郎「诶，什么时候？　在哪里！？」
望爱「不知道……。买、买冰淇凌的时候还在的……」
辽太郎「那应该就在附近——找到了！！」
我急忙环视周围，然后发现了那个可爱钱包的掉落地点。
我立马捡起来交给东金同学。
望爱「谢、谢谢你……！　还好找到了，这个月的零花钱差点就没了……」
辽太郎「不客气。找到就好」
望爱「嗯！」
东金同学脸上浮现出害羞的微笑。
看见她笑，我不禁也跟着笑了。
（总觉得……这个女孩子好让人放心不下啊……）
虽然东金同学喜欢照顾人，但一不注意又会给人增加麻烦。
这点感觉好可爱。
望爱「呜，失败了。这就是买零食的惩罚吗？」
望爱「还给篠崎同学添麻烦了……今天的我太失败了……」
辽太郎「不过啊，你的麻烦我倒是很愿意承受呢」
望爱「诶？」
辽太郎「所以，接下去你就尽情的对我制造麻烦吧」
辽太郎「我乐意之至」
望爱「诶——！？」
面对我的这番话语，东金同学红着脸大喊出来。
我感觉做了个略显奇怪的告白……
于是这天，我感觉与东金同学的关系比以前更好了。
（买什么样的洗手液好呢）
今天早上在洗手间洗手的时候发现洗手液用完了，打算去商场买点东西。
亨和瑛美去打工了没在家，我也没找到存货。
如果只是我和亨的话倒也不是这么急，但还有瑛美这个女生在一块……
（平时也一直受那两个人照顾了，要不要买些稍微好点的呢）
一路就这么想着，在公共汽车上晃到了商场。
（还是这么大啊……）
跟刚来这里的时候一样，都不知道哪里有什么样的店……
难得来一趟，到处转转再顺便找找洗手液吧。
有的店面为了给通道腾出位置，摆了张桌子在上面展示推荐的商品。
？？？「芳香精油里有芳香蜡烛！　可以定制自己喜欢的香味哦！」
辽太郎「哦？　这个声音是……」
（果然是铃山前辈吗）
虽然从没听过她有在打工什么的，但她现在不就是在打工吗？
有芳香精油的话，会不会也有洗手液卖呢？
正当我想走过去打招呼时，两个男人却先接近了前辈。
搭讪男Ａ「哦？　这个芳香精油是啥啊？　好像挺好闻的嗷」
搭讪男Ｂ「嚯，这家店好像挺适合女生的嘛」
搭讪男Ａ「我想了解一下这个芳香精油诶，小姐姐能告诉我一下吗？」
美里「诶？　啊，不，我也不是很了解……」
搭讪男Ｂ「作为这里的店员总该知道一点吧？　来给我好好讲讲呗」
美里「那、那个……我可以去叫店长来解释」
搭讪男Ａ「可我就是想让你来讲啊」
这，怎么看都是遇上麻烦了啊……
辽太郎「姐姐你要是讨厌的话可以生气哦？　不方便说的话可以让我来说」
搭讪男Ａ「啊？　姐姐？」
美里「诶……？」
辽太郎「那个打扰一下。我姐姐明显是很困扰的样子，能不要这样了吗？」
搭讪男Ａ「我靠真的假的……要么是有弟弟要么是二手货吗……」
搭讪男Ｂ「走吧走吧。有这么个姐姐我都羡慕死了」
于是男人们说着难懂的话，离开了店铺。
看前辈好像很为难的样子就想过来解个围，不过装成弟弟是不是做的有点过了……
辽太郎「那个，你没事吧？」
美里「篠崎亲～？　我什么时候就变成你姐姐了~？」
辽太郎「抱歉哈，看你被人缠上好像很为难的样子……」
美里「那个、谢谢你……」
美里「真、真是的……！　什么时候就开始看的！？」
辽太郎「只是刚好路过这边，我也不知道怎么就碰上了」
辽太郎「说起来，前辈是在这里打工吗？」
美里「嗯，差不多就是单天限定的打工吧。因为店长是我亲戚就被拜托帮忙了」
辽太郎「那就是临时工了吧」
美里「对对。今天也只是工作到正经打工的人来之前」
美里「篠崎亲是来买东西的吗？」
辽太郎「是的，我在找洗手液」
美里「哦？　洗手液 ……是要给谁送礼物吗～？　对方是女生吗？」
前辈似乎没有那方面的意思，只是觉得有趣才这样问的。
其实稍微在意一点也好啊……
辽太郎「嘛，差不多就是这样」
美里「那你知道对方喜欢什么样的香味吗？」
辽太郎「嗯……我觉得只要不是卫生间的空气清新剂的那种味道应该都行」
美里「薰衣草的味道吗？　不过我不否定这种偏见，味道太重的话确实会很难受呢」
美里「姑且给你看一下这边的推荐商品吧」
美里「富含保湿成分，经常用这个洗的话手会变得很光滑哦」
美里「不过香味有点独特，所以我个人还是比较推荐这款肥皂」
美里「有令人怀念的肥皂的清香，味道也不是很重」
辽太郎「虽说肥皂确实也可以用来洗手，但因为家里用的就是液体的，所以还是比较想用液态的」
辽太郎「而且用肥皂的话有时候会握不住的吧」
美里「啊——那个啊——好像确实是会这样呢」
美里「对了，来看看这边的吧？」
被前辈带着来到了更靠里一点的货架。
前辈将我带到摆满了各种各样的洗手液的架子边，挑了几款推荐给我。
美里「然后是……这个吗？　柑橘味香气的洗手液怎么样？」
辽太郎「诶、诶……啊、确实是不错的香味呢」
美里「啊！　这个也不错！　这个柠檬草香味的闻着会很平静，这款桃子香味的也不错！」
（等等，太近了太近了太近了！！）
前辈纯粹是在试用洗手液吗？　能闻到前辈身上的香味啊……
但是太近了好紧张啊啊啊！！
美里「我说，你连对方讨厌的味道之类的信息也不知道吗？」
辽太郎「诶！？　啊、确、确实呢！？　的确不怎么了解！」
美里「真是的，难得来挑个礼物，却连对方的喜好都不知道？」
本来就不是礼物啊！！
美里「话说，篠崎亲怎么脸红了呀~？」
辽太郎「不，那个……前辈你靠太近了……真的很抱歉……」
美里「嗯嗯，篠崎亲真可爱呢♪」
（故意的吧！！）
前辈一脸满意地看着我。
不过，最近我也开始期待像这样碰见前辈了。
和刚才被人缠上的样子截然不同，果然又变回了平常的样子啊。
辽太郎「前辈家是用的哪种洗手液呢？」
美里「我家？　我家就刚才那个哦」
是刚才给我看的橘子味的洗手液啊。
这个的话亨应该不会讨厌，瑛美应该也挺喜欢的吧。
辽太郎「不是用之前说的那个肥皂吗？」
美里「也用哦？　奶奶他们主要是用肥皂，妈妈他们是主要用洗手液，大概就是这个样子。」
美里「我的话就是看心情咯♪」
辽太郎「前辈不怎么在意保湿吗」
美里「我奶奶是挺在意保湿的，但我的话还是更倾向于有香味的」
美里「反正还没到担心皮肤的年纪，被自己喜欢的香味围绕着不是更好吗？」
辽太郎「确实，闻着自己喜欢的味道情绪也会更积极呢」
美里「篠崎亲喜欢什么味道呢？」
辽太郎「让我来找找……」
试着闻了几种，寻找着适合自己的香味。
但光洗手液的区域就很大了，差不多有40种不同的香味。
辽太郎「啊，这个也许挺中意的」
美里「哪个哪个？　哦，薄荷味的啊！」
辽太郎「味道很清爽，也不会太刺鼻，我挺喜欢的」
美里「嗯，我也很喜欢这种味道♪　要是橘子味的用完了下次就买这个试试吧」
辽太郎「！？」
虽然可能和距离很近也有关系，但还是会对『喜欢』这个词产生反应。
不过要是习惯了女性的人，应该就不会为这点小事而心动了吧……
美里「感觉今天的篠崎亲和平时不一样，动不动就脸红呢，真可爱啊♪」
辽太郎「那个，我对女生真的毫无抵抗力啦！」
美里「可是这么个对女生毫无抵抗力的人，不是在相遇的那一天和我一起吃了芭菲吗？」
辽太郎「那是因为亨和岛林同学也在啊！！」
美里「那就将就下去嘛？」
辽太郎「但前辈的话我已经是不行了。靠太近我就要死了」
美里「切，真没意思」
美里「然后呢？　想好要买哪种了吗？　还是要再去别的店看看呢？」
辽太郎「……就买前辈推荐的橘子味的这个吧」
美里「不买薄荷味的吗？」
辽太郎「前辈难得给我推荐商品，干脆就买这个好了」
辽太郎「而且其实也不完全算是礼物，自己也是要用的」
美里「啊，这样的吗？　晓得晓得♪」
美里「那就再让我带你去收银台吧♪」
买完东西之后，前辈也似乎刚好下班，所以就一起回来了。
又是在公交车上，一路晃回了学校。
美里「呐呐，一会你还有空吗？」
辽太郎「一会儿也就直接回家，也没什么事，怎么了吗？」
美里「嗯，能再陪我一会吗？」
辽太郎「可以哦」
（该不会又是家庭餐厅吧？）
毕竟上次就是去的家庭餐厅，如果这次也是的话，之后得跟亨说一下晚饭在外面吃。
（咦，学校？）
我很听话地跟着前辈走进了学校。
似乎只是来取忘了的东西的。
（这种事就算我不陪着也没事吧？）
美里「拿到了拿到了♪」
美里「篠崎亲在休息日进过学校吗？」
辽太郎「今天这还真是第一次。话说不穿制服也没关系吗？」
美里「嗯……大概不行吧，不过只要不被发现就没事啦♪」
（真散漫啊……）
现在的氛围和放学后完全不同，四处都很安静，但心中却有些忐忑。
辽太郎「前辈经常像这样偷偷地摸进教室吗？」
美里「我还没有不良到那种地步哦～。也就是偶尔会像今天这样来取忘记的东西」
辽太郎「嗯？　刚才那是……」
美里「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
辽太郎「哦哦哦哦哦！！？　诶！？　什么东西！？」
美里「小、小……！　小！！」
辽太郎「疼疼疼！　前辈……！　太用力了！　要死了！！」
（奶、奶、奶子啊啊啊啊啊！）
我都不知道前辈看到了什么就被一下子抱住了。
胸部的触感和前辈身上的香味让我的心率急剧飙升。
辽太郎「前、前辈！　先冷静一下！　到底怎么了！？」
美里「小小小强！！」
仔细一看，原来是一只小小的蟑螂，正爬向教室的角落。
辽太郎「诶？　啊、啊啊……是蟑螂啊」
美里「不要说出来！！」
辽太郎「前辈，那玩意随它去就是了，能先放开我吗？」
美里「才不要！！　我知道那玩意怕的是你，不准离开我！！」
辽太郎「但、但是就这样一直抱着就不知道它要跑哪去了哦！？」
美里「就这样总会有办法的！！」
辽太郎「您逗我呐！！」
虽然能被前辈抱着我很开心，但是这样完全动弹不得啊。
我也不想直接去碰小强，得去拿个小扫帚和簸箕。
辽太郎「前辈，请暂时盯住它」
美里「不行」
辽太郎「好果断！？　总之请先让我去取武器」
美里「为什么要离开我！？　没必要过去的吧！？」
辽太郎「因为连个簸箕都没有的话我也很难办啊！」
美里「篠崎亲的话没有武器也能行的！」
辽太郎「直接拿手抓吗！？」
美里「直接拿手抓的话可能以后都不会想靠近篠崎亲了……」
辽太郎「要是真这么讨厌就现在放开嘛！？」
美里「呜、呜呜……」
前辈脸上写着一万个不愿意。
成功地从打扫工具箱里拿到了扫帚和簸箕……
（虽然就在眼前还是有点害怕，不过比以前碰到的要小一点……）
辽太郎「给爷死！」
簸箕一铲，然后立刻用扫帚按住小强。
用脚踩住，然后打开窗户，把小强丢了出去。
美里「噫噫噫噫！！」
（谢了，兄弟。多亏了你我才有机会享受被前辈抱住的感觉。）
辽太郎「ohhhhhh！！　不要再回来了哦！！」
美里「不要啊啊啊啊啊啊！！！」
辽太郎「前辈！？　没事吧！　已经把它弄出去了！」
美里「真的吗！？　骗我的话捶死你哦！？」
辽太郎「真的真的！　真的已经没事了！」
再怎么说我也不想被前辈讨厌，也不想对害怕到这种地步的人做如此过分的事。
我捡起了前辈丢掉的书，递给了她。
辽太郎「这是前辈的书吗？」
美里「不，是问朋友借的」
美里「『如何培养理想的自我』什么的，我才不会买这种书哦」
（诶，那你借个锤子啊！？）
话说，这就是所谓的『自我启发书』吗……
这个年纪读这种书真的没问题吗！？
辽太郎「诶，虽然不知道原因，但是没想到前辈居然在读这样的书呢」
美里「等等，你笑了吧？」
美里「就算是我也是会有烦恼的事啊？」
辽太郎「那就是读这种书的原因吗？」
美里「是哦~？　像是将来发展之类的，成为高考生的话真的很辛苦呢」
辽太郎「真的吗……是经常被老师唠叨之类的吗？」
美里「那种也有，不过主要有人对我说去找自己想做的事情吧」
美里「想做的事情太多了，不知道该怎么办，也许这就是让我去读这些书的原因吧」
美里「想做的事情太多了，时间根本不够啊」
美里「嘛，虽然和自己的道路有点不一样，但还是有着憧憬的人，想成为和那个人一样的人」
辽太郎「憧憬的人……吗」
辽太郎「那个，前辈憧憬的人是男性吗？」
美里「不，是我奶奶」
辽太郎「奶奶！？」
奶奶的话，就是教会了前辈玩干冰试胆游戏的人吗……
难道说前辈是受了奶奶不少影响吗！？
辽太郎「那前辈憧憬奶奶的哪些方面呢？」
美里「嗯……这个就说来话长了啊？」
美里「我父母都要工作，所以我平时就很寂寞」
美里「不过多亏了奶奶为我填补了这份寂寞」
美里「平时接送我的也是奶奶，经常陪我玩的也是奶奶」
美里「总觉得奶奶就是个万能的人呢♪」
前辈饶有兴致地讲着自己的奶奶。
美里「门球也经常能取得不错的成绩，以前还是和服课的老师」
美里「虽然也会跳传统舞蹈，但现在是摇滚乐队的成员的贝斯手♪」
辽太郎「哈！？　摇滚乐队！？」
美里「嗯。虽然乐队名叫做『老不死的』，但还是写出了『尿布是屎！　I Want You』这样的曲子哦♪」
辽太郎「真的假的！？　那不就是正式出道了吗！？」
美里「真的真的！　很厉害吧！？」
美里「而且她比我更加积极乐观哦，如果我在学校里碰到了不开心的事，你猜怎么着？」
美里「她就会说『难过的话就去吃好吃的吧！』然后带着我去吃东西」
美里「多亏了这样我才能恢复精神」
美里「怎么说呢，要说奶奶是我心目中的英雄，倒也挺不好意思的……」
美里「要是我也能变得像奶奶一样就好了」
辽太郎「英雄吗……」
不过要是寂寞的时候总有这么个人在身边陪伴自己的话，的确能算得上是英雄吧。
实际上我也是相当信赖亨啊，感觉就像是个可靠的哥哥……
亨就是给予我机会，让我将灰色的青春染成玫瑰色的恩人啊。
（这么一想，我的英雄就是亨吗）
美里「我想像奶奶影响我一样，去影响自己身边的人」
美里「但是，这样好像就有些强加于人了呢？」
辽太郎「……比如说？」
美里「比如说，我会为你做点什么的哦！　这样在别人看来我就像是故意来卖人情的，不就很讨厌了吗？」
美里「如果我遇到这种情况就会觉得很难对付，这样就会造成不好的影响了吧」
辽太郎「原来如此……」
如果总是这样对待周围的人的话，的确是只会和朋友疏远，变成大家讨厌的人。
要成为给大家带来好的影响的人吗……
辽太郎「难道前辈是成为给他人带来阳光的人吗？」
美里「嗯……是那样吗？　如果是的话也挺难的吧？」
辽太郎「有吗？　我觉得对于前辈来说应该还是挺容易的」
美里「不不不，要让别人阳光起来还是很难的。毕竟我还远远没我奶奶那么厉害啊」
辽太郎「我觉得没必要想的那么难哦？　实际上我就被前辈整的挺阳光的」
美里「是吗？　那还真是令人高兴♪」
美里「话说待太久的话会被老师发现的，还是先出去吧」
辽太郎「确实呢。再怎么说要是弄得我俩都挨骂那就太糟了」
我们一路闲聊着走出了教室，随后离开了学校。
美里「不好意思啊，让你陪了我这么久」
辽太郎「不用在意。能听到前辈讲各种各样的故事，我也很开心」
美里「诶～？　真的吗～？　真是这样的话，我又要开始滔滔不绝了哦？」
辽太郎「完全没关系。实际上我还挺开心的」
美里「嗯，谢谢」
这里已经不是教室里那种寂静的感觉了，前辈开始用平常的语气和我说话。
只有今天，我有机会目睹了前辈各种各样的表情，非常开心。
辽太郎「今天看到了被搭讪的软弱的前辈，还看到了被蟑螂吓的抱住我的前辈，真开心啊」
美里「都说了不要说出那个名字！　呜呜，鸡皮疙瘩都起来了……」
看到那么可爱的前辈很开心，也不是没有想炫耀的心情。
不过，『想要独占前辈』的想法也愈发强烈。
辽太郎「其他人不知道前辈的弱点是这个吗？」
美里「毕竟那玩意在学校很少见到，外面也基本没怎么碰到过」
辽太郎「这就能把你吓成这样，要是在家里碰到了要怎么办呢」
美里「奶奶会消灭它哦？」
美里「先用塑料袋抓住，然后夹在报纸里，再从沙发上飞起一脚然后踩个稀烂这样哦？」
辽太郎「什么仇啊！！」
美里「关于这个我也有点吃惊……」
辽太郎「真的，前辈的奶奶到底是何许人也……」
美里「至少绝对能算是个超厉害的奶奶」
辽太郎「除了这些，你奶奶还有其他厉害的故事吗？」
美里「嗯……奶奶和爷爷相亲的时候，好像刚好是战后吧」
美里「那个时候奶奶说出了『因为不知道什么时候又会发生战争，所以还是早点生个孩子吧』这种惊人的发言，大概这种程度的？」
辽太郎「……这很令人吃惊吗？」
美里「嘛，虽然不是很清楚那个时代到底是什么样的，但是女方提出生孩子还是很少见的吧？」
辽太郎「确实……」
美里「篠崎亲呢，没什么让人吃惊的故事吗？」
辽太郎「我啊……」
辽太郎「在印度之类的地方，虽然有很多小吃摊子，但是总是加奶酪」
美里「奶酪？  比萨饼吐司之类的？」
辽太郎「不，怎么说呢，大概就是充满了卡路里的暴力吧」
辽太郎「如果不好好考虑一下饮食的话，真的会胖起来哦」
美里「呜哇……光是听着就觉得很难受……」
奶酪也是如此，以前在国外见到的料理摊里有很多像卡路里怪物一样的料理。
但是没看到很多肥胖的人，真的挺神奇的。
辽太郎「啊，前辈家是要往那边走吗？」
美里「嗯，学校见！　再见咯~♪」
目送完一边挥手一边离开的前辈，就剩我一个人了。
（英雄吗……）
今天的前辈可以说是很有活力吧。
今天真的是看到了前辈各种各样的另一面啊。
放学后。
在班会后先帮老师处理了一下杂活。
从各个班里回收文件，按顺序替换告示板上的通知。
（嗯，课外活动部员募集的单子就先这样吧……）
自由市场的指南和地方振兴集会之类的。
这么看来这所学校在休息日也有各种活动还是挺令人惊讶的。
辽太郎「把这张换掉就没了吧」
辽太郎「……」
辽太郎「那我也回去吧」
总之先去自己的教室拿书包。
莉佳子「啊，篠崎同学……」
辽太郎「嗯，阵内同学不去课外活动吗？」
莉佳子「那个，今天有训练但是还有班委的工作所以不太方便……」
说着把手上的一页纸拿给我看。
哪个哪个……？
辽太郎「哦哦，是学年报啊，阵内同学是宣传委员啊」
莉佳子「嗯，这个月的报纸是我来负责的」
莉佳子「可是我从来没有写过报纸，现在有点不知道怎么办才好……」
辽太郎「食堂人气菜品排名投票，教职员工青春事迹专栏……？」
莉佳子「嗯。想再深入调查一些老师们在学生时代的故事」
莉佳子「那个……就是是平时没有什么人来聊的老师，由于过去的故事也会变成让人讨论的话题……像这样的」
莉佳子「……我是这样想的、果然、这个还是太普通了吧……？」
辽太郎「不，光凭这些我倒不觉得很普通」
莉佳子「真、真的吗……？」
辽太郎「嗯，要是说到新颖还是普通，对于报纸来讲标题才是比较重要的」
辽太郎「找一个纵向的大一点的版面，要是用电脑做的话换下字体再打磨一下就可以了」
辽太郎「要是手绘的话那就多用彩笔，让文章看上去丰富多彩一点」
不过这个是要在各个班级那里展示的，所以这里还是用电脑比较好吧。
用手绘做出来再复印也可以，但是要考虑到可能要修改的话果然还是电脑方便。
莉佳子「标题……」
莉佳子「嗯，谢谢，我要是一个人思考些事的话脑筋总是会变得很死板」
辽太郎「像这样的事情我觉得还是不要想的太复杂比较好」
辽太郎「毕竟这回的报纸是阵内同学你负责的不是吗？」
莉佳子「嗯……」
辽太郎「所以阵内同学就找些自己有兴趣的话题，自己要是有觉得有意思的栏目的话什么都可以的」
莉佳子「是、是这样吗……？」
辽太郎「嗯」
辽太郎「既然要做报刊，如果制作者能开心的去做的话，那么他的那份热情也一定能传递给读者」
辽太郎「因为这个也不是那种需要派送的报刊，所以这里就想开点，开心地去做是绝对没有问题的」
当然学校那边的通知和重要情报一类的还是要好好写上的。
不过阵内同学应该也明白这些吧……
因为我说的话也不是什么不着边际的话。
莉佳子「唔、嗯……明白了」
莉佳子「那么就那个……」
莉佳子「那我就以我自己的方式来写一下有意思的文章吧……」
辽太郎「嗯！　加油啊阵内同学」
辽太郎「我现在突然有点期待你的报刊完工了」
因为不想打扰她工作，我就决定回去了。
拿着书包快步走向鞋柜。
辽太郎「那么阵内同学。我就先走了」
莉佳子「啊、那个……！　篠崎同学……！」
莉佳子「那个……那个……要是不……给你添麻烦的话……」
莉佳子「……」
莉佳子「那、那个……你可以帮我来制作这份报纸吗……？」
辽太郎「……」
莉佳子「不、不行吗……？」
辽太郎「ＮＯ！」
莉佳子「啊、啊哈哈……是、是的呢，篠崎君也很忙呢……」
莉佳子「对不起，说了些任性的话……」
辽太郎「你要是能再可爱一点来求我的话就可以」
莉佳子「诶、诶……！？　可、可爱一点……？」
辽太郎「嗯。对」
辽太郎「就是像这样，求求你了主人……！　这样的」
辽太郎「我有一种走错一步就会迈向错误的道路的预感」
莉佳子「篠崎同学。你刚才是不是在戏弄我？」
莉佳子「看你脸上笑眯眯的，那个就是欺负我时的表情」
辽太郎「啊哈哈，抱歉抱歉」
辽太郎「总感觉我面对阵内同学的时候总是想要说一些奇怪的话」
莉佳子「真、真是的……」
莉佳子「欺负人……」
辽太郎「……」
因为天气不错，所以不经意间就来到了屋顶。
首先要思考一下能拿来当文章内容的点子，于是我成为了阵内同学帮手。
辽太郎「那么？　刚才说到的老师过去的故事，一会要去采访谁呢？」
莉佳子「嗯，其实已经采访完老师了」
莉佳子「原稿录入已经做完了，想要篠崎同学帮忙的是其他的部分……」
在这里看了一下阵内同学带来的笔记本。
啊啊原来是这样，虽然有各种各样的想法，但是不知道到底要用哪个。
辽太郎「这个男女对话的栏目好像挺有意思的」
辽太郎「这个就是一边写下男生想要问女生的问题，另一边写女生想要对男生提的问题是吧？」
莉佳子「嗯，很简单的一个栏目，就是平时对异性不太方便问的问题……」
莉佳子「大家也大概有些想法的吧」
也会记录下不同的人对于问题的不同看法。
对于一些从网上或书本上就能查到的问题直接拿来用就可以了。
莉佳子「我说，可能有些突然……篠崎君你有没有想要问女生的问题呢」
辽太郎「诶、我吗……！？」
辽太郎「嗯、是啊……」
……
辽太郎「真的问什么问题都可以吗？」
莉佳子「不、不行啊！　H、H的问题是不行的！　这个禁止提问……！」
阵内同学……！？　我这还什么都没说呢啊……！？
辽太郎「那么我要提问！　很认真的！」
莉佳子「好、好的请提问！　篠崎同学」
辽太郎「女生……」
辽太郎「为什么上厕所的时间要那么长？」
莉佳子「诶，不是说了不要问H的问题吗！？　说过了啊！？」
不是哦！　这可不是H的问题哦！！　这是我从以前就想问的一个相当质朴的问题啊……！！
辽太郎「对对！　这个真的是从以前就很在意的问题啊」
辽太郎「一到午休时间，大家就凑到一起往厕所走」
辽太郎「女生有没有那种非常长时间的，像这种在午休结束为止一直呆在厕所里的时候？」
我瞪大了眼睛等待着将要被解答的，从过去就一直持有的疑问。
对呀，像这样的栏目就应该收集一些这样的问题。
莉佳子「嗯……我算是出来的比较快的那种啦……」
辽太郎「是吗！？　阵内同学是会早出来的那一派吗！？」
莉佳子「真、真是的！！　不要戏弄我啊……！　篠崎同学你是故意这么说的吧……！？」
怎么办，瞬间感觉大声说话时的阵内同学估计是这个年级里最可爱的人。
莉佳子「跟你说，洗手间对于女生来讲大概就像是化妆室一样的场所」
莉佳子「不光是补妆，有些女生还带来夹板卷头发呢」
辽太郎「甲手？」
辽太郎「真令人吃惊。现在的女生竟然在厕所里练剑道吗……」
莉佳子「那，那个。是烫发器啊？　不是甲手哦？　可没有女生在洗手间里练剑道啊？」
辽太郎「抱、抱歉。一不小心想歪了」
可是用来当化妆室吗……
虽然男生平时也整理下头发。
辽太郎「还有别的吗？　女厕所之谜」
莉佳子「别的？　嗯……唔嗯……」
莉佳子「有人会在里面哭」
在里面哭的人！？
辽太郎「诶、等等。在里面哭的人是怎么回事！？　被欺负了吗！？」
莉佳子「啊、啊哈哈……跟被欺负不太一样……」
莉佳子「可是怎么说比较好呢」
莉佳子「女生要是遇到了比较不开心的事情，有些时候经常会一个人扛着……」
莉佳子「这样的人要是在洗手间向朋友抱怨的话，有时就会因为情绪激昂而哭起来……」
莉佳子「啊、对了。谈心室！　嗯，女洗手间有时候作为谈心的场所的那一面」
辽太郎「原来如此，那么刚才的就这样记到笔记上吧」
莉佳子「唔嗯」
辽太郎「嗯，女洗手间之谜①」
辽太郎「有的女生在卷头发」
辽太郎「有的补妆需要花时间，她们控制了本来就处于人多时间段的午休时间女洗手间」
辽太郎「女洗手间之谜②」
辽太郎「跪在地上，好像世界即将终结般大声哭泣的女生」
莉佳子「那个，是我的错觉吗，感觉笔记上有一部分被夸大了」
辽太郎「因为你看啊，新闻果然还是要在一定程度上夸大一些才能引人注目」
辽太郎「就连这个栏目的标题也要弄得吸引人一点对吧？」
莉佳子「是，是的啊。我的思维又开始死板起来了……！」
怎么办，这么下去再给阵内同学灌输一些不好的话可能会写出来一些不得了的报道。
辽太郎「那么接下来该阵内同学了，女生想对男生提的问题」
莉佳子「诶？　啊、嗯……」
莉佳子「嗯，是啊，那么就……」
辽太郎「啊，禁止问H的问题哦？」
莉佳子「不、不会问的啊……！！　我会很认真地提问的……！」
那个！！　我刚才的问题也是很认真的哦！？
辽太郎「厕所的话还是不要问比较好」
辽太郎「在男厕所只要没有胡闹的人在的话一般还是比较和平的」
莉佳子「……」
莉佳子「那个，对于总是在做运动的女生，有什么想法吗……？」
辽太郎「嗯——、那么就……」
辽太郎「说的是阵内同学吗？」
莉佳子「诶、为什么是我？」
辽太郎「……」
莉佳子「……」
莉佳子「啊、啊啊啊！　不、不是！　不是的……！」
莉佳子「只是我，就是对于一般的看法，就是男生平时对于女生的想法之类的，还是有人挺在意的……！」
辽太郎「啊、啊哈哈……吓我一跳」
辽太郎「感觉好像丢了一个关于阵内同学的关键问题给我」
莉佳子「对、对不起。可能说法不是特别清楚……」
辽太郎「可是要以阵内同学为标准的话会比较好回答吧」
辽太郎「每天努力参加课外活动，健康，认真地进行训练的身姿与性别无关，任何人看到都会感到敬佩的」
莉佳子「……」
辽太郎「还有，你看，上次我不是也参加了你的训练吗」
辽太郎「想想每天都按照那样的科目来训练的话，真是从心底让人感到阵内同学真的是很厉害啊」
辽太郎「啊，不好意思，这种回答算不上是答案呢」
莉佳子「唔、唔嗯……可以的……」
莉佳子「……」
莉佳子「可、可是……」
辽太郎「可是？」
莉佳子「篠崎同学你，平时对其他女生也是这样说的吗？」
啊！？　你怎么生气了！？　为什么！？
辽太郎「没有、没有这样说啊！！　没有这么说过真的！！　我发誓！」
莉佳子「……是吗，总感觉你对别人也是这么说的」
自己平时的一举一动，也不可能完全记得清。
就是假如这么说过，也几乎都是在当时的那个场合没有意识的顺着别人话说的话……！
辽太郎「啊、那个……请你原谅我……」
辽太郎「我，有没有说什么让阵内同学生气的话吗？」
莉佳子「……」
莉佳子「呵呵，对不起」
莉佳子「就是有点，戏弄了下篠崎同学……感，感觉怎么样啊……？」
辽太郎「……」
莉佳子「那个，刚才你在戏弄我……现在这个是对你的报复……」
辽太郎「够了。我可生气了」
莉佳子「诶、诶诶！？」
辽太郎「这份报纸，最开始的标题就用『本学校隐藏的恶女，阵内同学那让人感到刺激的日常』吧」
辽太郎「反正也要搞，那就再搞一个这个月开始的连载栏目。在里面登上阵内同学羞羞的各种日常……！」
莉佳子「那、那个……」
莉佳子「那个就是，我们平时说的欺负人吗？」
等等！　阵内同学你突然这么冷静太卑鄙了！！
辽太郎「阵内同学不太擅长跟人对话是吧？」
莉佳子「诶、唔、唔嗯……」
辽太郎「通过刚才的对话我发现，阵内同学要是在家的话应该是很能说的吧？」
莉佳子「那个，怎么说呢。要是对弟弟或妈妈的话确实是比较能说的……」
辽太郎「对父亲呢？」
莉佳子「对爸爸的话，最近不知道要说些什么比较好……」
莉佳子「当我注意到他时总是一副寂寞的样子」
真可怜，我要是家长的话还是想多跟女儿聊聊的。
辽太郎「那么下一个问题。让我来问可以吗？」
莉佳子「嗯，拜托了。我能答得出来的范围就可以的话」
辽太郎「嗯，是呢，那么就……」
女宣传委员「唔呼呼」
女宣传委员「这里应该问，你觉得我怎么样？　不是帅气的男生问可是不行的哦？」
辽太郎「……」
莉佳子「……」
辽太郎「你是谁啊！？」
女宣传委员「同学，你是那个国外转学过来的谜团很多的转校生吗？」
女宣传委员「初次见面，我是留美（rumi）是3年纪的宣传部长」
女宣传委员「比起这个阵内同学！　真让我吓了一跳！　没想到你和转学生的关系已经这么好了！！」
莉佳子「那、那个……我……」
女宣传委员「因为阵内同学平时又帅气又美丽吧」
女宣传委员「像现在这样在男生面前害羞的样子可以说是非常罕见的了……！！」
辽太郎「那个，请不要这样」
女宣传委员「诶？」
辽太郎「阵内同学那娇羞可爱的样子」
辽太郎「可是1小时5000日元的哦」
女宣传委员「要收费！？」
莉佳子「啊、那个……！！　前辈和篠崎同学，请不要这样取笑我！！」
因为有前辈帮忙，报纸的制作光是今天就进展的相当顺利。
男女对问栏目以外还有阵内同学写的教师老故事。
其他还有像学校顶楼可观赏的街道景点和前辈即兴涂鸦的4格漫画之类的……
辽太郎「哦哦，不断加入各种栏目后越来越有报刊的样子了」
女宣传委员「嗯，毕竟就是在制作报纸所以很正常啦」
用电脑把各个板块的位置调整好，文章上也没有什么问题。
后面就只剩下一些细节还需要再检查，报刊的制作在这段时间里基本上就算是完工了。
女宣传委员「辛苦了，阵内同学」
女宣传委员「我觉得这个老师的故事挺有意思的」
莉佳子「谢谢你」
女宣传委员「然后就是男女对问栏目，这个我觉得大家也会看一看的」
莉佳子「是啊，好不容易写出来的，大家要是愿意读读看的话我也会很高兴的」
辽太郎「……」
毕竟对方是前辈，总感觉阵内同学进入了认真帅气的模式。
对于前辈的建议点头表示同意，阵内同学将电脑内的数据保存到了U盘中。
在一旁观看的我也站起身来准备回家。
女宣传委员「那么今天到这里就解散吧？」
女宣传委员「辛苦了。也谢谢你了」
辽太郎「不不，能有这样宝贵的体验我也很开心」
女宣传委员「抱歉？　我会不会是打扰到了你们俩啊……？」
辽太郎「诶，不……你跟我说这个我也……」
莉佳子「前辈，谢谢你的笔记本电脑了」
莉佳子「文章的校对我今天回家后在做吧」
女宣传委员「这样啊？　也不用太着急啦？　距离截稿日还有很长时间呢」
莉佳子「不，这种事我还是想在有时间的时候好好做完」
莉佳子「那么我今天就先回去了」
女宣传委员「嗯，谢谢你阵内同学。回家路上小心」
莉佳子「好的」
莉佳子「篠崎同学也是，今天真的谢谢你了」
辽太郎「嗯。我才是，回家路上小心」
莉佳子「嗯，那我就回去了」
……。
辽太郎「……」
女宣传委员「那个，你站在那里干嘛呢？」
辽太郎「不，就是感觉我是不是对阵内同学做了什么不好的事啊」
女宣传委员「你在说什么梦话啊。你是男生吧？」
女宣传委员「那就赶快跑起来，快去阵内同学身边！」
辽太郎「说实话」
辽太郎「现在要去追的话我会感到害羞的」
女宣传委员「抱歉。今天闯进来就是想为你们两个加油的」
女宣传委员「好像有点多管闲事了。结果妨碍你们了，真是对不起」
不知为何突然低头认错。
哪里哪里，刚刚认识的人突然像我道歉让我很难办啊。
辽太郎「我和阵内同学不是那种关系所以请你安心」
辽太郎「话说回来，要是男女只是在一起的话就会被这样关照的话，我和阵内同学也会很累的」
女宣传委员「嗯？　是这样吗？　真的吗~？」
辽太郎「真的呀。在这里说谎对我有什么好处吗」
女宣传委员「嗯，总之我认为正确的做法应该是去追阵内同学？」
女宣传委员「现在这个时间课外活动也应该结束了。说不定她也有可能在外面等你呢？」
辽太郎「……」
辽太郎「我先回去了……！」
女宣传委员「知道了知道了。当心汽车哦~」
感觉收到了莫名的鼓舞，我为了追赶阵内同学快步走向鞋柜。
可能是由于没有一节一节的走下了台阶，走出楼门后的我心脏砰砰直跳。
……
…………
辽太郎「前辈……」
（阵内同学并没有在外面等我……！？）
一瞬间产生期待的我简直像个白痴。
也是啊，虽然最近开始能和阵内同学比较愉快的交流，但是现实可没有那么简单。
辽太郎「没办法。还是直接回家吧」
莉佳子「那个，篠崎同学……？」
辽太郎「呜哇！！」
辽太郎「吓、吓死我啦……！　阵内同学你在哪啊……！？」
莉佳子「那个，在你后面……」
莉佳子「我，我本来在鞋柜那里等来着……看到篠崎君用超快的速度跑了过去……」
辽太郎「……」
辽太郎「好、好丢人……！」
莉佳子「啊、啊哈哈……抱歉……？　不过也不要在意？　是不是有什么事吗？」
不说。
慌慌张张地追先回去的阵内同学这种事打死也说不出来。
莉佳子「那个啊，就是想在此向你表达感谢」
莉佳子「篠崎同学，今天你明明不是宣传委员，却一直陪着我做事」
辽太郎「感、感谢什么的不用说啦，你也不要在意。」
辽太郎「我也很开心啊，如果还有这样的机会的话就再来叫我吧」
莉佳子「唔、嗯……要是不给你添麻烦的话……」
辽太郎「……」
莉佳子「……」
结果又变成了双方找不到话题的结果。
嗯？好奇怪啊。
明明两个人刚才还能很自然的在讲话啊。
（啊、是啊……）
辽太郎「我说啊，如果是我的错觉的话就算了」
辽太郎「阵内同学你刚才在前辈过来时其实没有生气吧？」
莉佳子「诶……」
辽太郎「啊、不，或者说是冷静模式吧，总觉得阵内同学在前辈过来以后像变了个人一样……」
确实是没有生气。
或者说是那个，果然是因为对方是前辈，所以阵内同学也在以自己的方式来对待对方？
辽太郎「抱歉可能问了些奇怪的问题」
莉佳子「啊、那个是……那个……」
莉佳子「果然又开始了，突然被人搭话就会变的很紧张……」
莉佳子「再加上……」
辽太郎「……？　再加上什么？」
莉佳子「……」
莉佳子「唔、唔嗯嗯。没什么」
阵内同学突然慌忙抱住自己的书包。
也许是吧，看来是问了个尴尬的问题。
莉佳子「那个啊，我…………就是以后还想更多的跟篠崎同学聊天」
辽太郎「嗯，我也是哦。这个我可是非常非常欢迎的」
莉佳子「不过我，比较能聊的下去的也就是跟田径有关的话题了」
阵内同学交给了我一本手册。
哦哦，是关于田径的基础知识。
莉佳子「这个手册，有很多插图…………后半部分还详细记载了一些日常生活也能够用到的锻炼方法……」
辽太郎「嗯，谢了」
辽太郎「我会好好读读看的」
辽太郎「……其实说实话，我还正好想找找能跟阵内同学的共通话题呢」
莉佳子「……」
莉佳子「嗯、谢谢。我很期待」
辽太郎「啊！　等一下阵内同学……！？」
莉佳子「对不起……！　我……！　我妈妈今天拜托我去办事~！」
以非常田径部的方式，用漂亮的步伐在通往学校的道路上跑步离去的阵内同学。
（想要找到更多的共通话题……吗……）
要是被女生这么说的话,作为男生当然不会觉得不好。
更别提我还想和阵内同学搞好关系……
辽太郎「那么回家就赶快读读看吧」
嘴角微微撇开，直接向家走去。
辽太郎「好，就这样吧」
早上6点多醒来，擦了擦脸洗去睡意然后回到房间，对着镜子穿上了新的校服。
做完这些后我的精神为之一振，觉得自己又有干劲了。
检查完自己的仪表，确认没有问题后我走向客厅。
辽太郎「早上好」
亨「哦，早上好。现在吃吗？」
辽太郎「嗯，小瑛美还在房里吗？」
亨「现在好像在洗手间，我想差不多快来了」
说着亨利索地将早餐端了上来。
桌上已经摆着两人份的培根鸡蛋、清汤和土司面包。
辽太郎「厉害啊……好棒的早餐」
亨「因为今天是你是上学第一天，平时我会稍微偷个懒」
瑛美「早上好」
辽太郎「早」
瑛美「……」
瑛美「哦，对了。辽太郎今天开始就要去上学了吧」
辽太郎「嗯。第一次穿这校服，感觉挺新鲜的」
瑛美「你穿起来很合适哦。自信点，你比现在的亨帅8倍」
亨「和运动衫比没意义吧」
亨「好了，做完的你们快点吃吧，我去换衣服」
辽太郎「诶，那你呢？」
亨「我在做的时候就吃过了。这是我的习惯，不用在意」
辽太郎「明白」
亨「那我去换衣服了。吃完把盘子放进盛水的大碗里就行了」
亨「还有辽太郎，你今天要早一点出门对吧？」
辽太郎「啊，嗯。我想在8点15分之前到那边」
亨「虽然我会给你带路，不过还是可能比平时慢，40分就要出门的，快点吃哦」
说着亨离开了客厅。
我看了一眼时钟，感觉时间还很充足……
瑛美「……」
（小瑛美的脸应该是洗过了，不过看起来还是很困）
瑛美还残留着一点睡意显得摇摇晃晃的，果然亨很精神，纯粹是因为他习惯早起吗？
还是说小瑛美熬夜睡眠不足……？
辽太郎「好，我开动了」
瑛美「我开动了」
辽太郎「小瑛美你好像很困呢」
瑛美「早上起不来……老实说比起吃早饭我更想睡觉的……」
瑛美「但合租的条件是早饭要好好吃，所以我才努力吃的」
（被阿姨听到估计要生气了）
她的心情我也理解，我以前也是睡到最后一刻才起床的。
不过这破绽百出、昏昏欲睡的瑛美我倒是第一次见。
辽太郎「亨平时几点起床的？　虽然不能进厨房不过摆个餐具什么的我还是能帮忙的」
瑛美「嗯……他说过大概是4点」
辽太郎「4点！？　诶，太早了吧！？」
瑛美「他说要从杀汤开始做早餐……」
辽太郎「……啊？」
（这又睡迷糊了吧……）
是说滤汤吗？　不明白“杀”算什么意思，看来多半还在梦中。
还是去问本人比较快。
我一边吃着早餐，一边照看着时不时要趴下的瑛美。
辽太郎「久等了」
亨「嗯，走吧」
亨「瑛美——就拜托你关窗了」
瑛美「是——！」
按照亨说的，我10分钟吃完早餐做好准备刚走到玄关，便看见亨已经在等我了。
瑛美也渐渐从睡意中清醒过来，已经变回平时的样子了。
辽太郎「小瑛美一直是这样的吗？」
亨「嗯。平时的话现在大概才刚起床吧？」
辽太郎「她自己也说是不到最后一刻不起床的人，没想到真的睡了这么久」
辽太郎「这么说她今天还起的挺早？」
亨「她说今天是你第一天上学，想和你一起吃早餐」
辽太郎「真的吗……有点开心呢」
亨「还有今天虽然是和你一起走，不过我平时一直都是一个人提前走的」
辽太郎「嗯，知道了。我今天会努力把路记住的」
亨「没事，迷路的话打电话或者发个邮件给我，我会去接你的」
辽太郎「我不会迷路的，到学校前稍微陪我聊聊怎么样？」
亨「边走边聊不看周围可能会记不住路的。抱歉这里你要听我的」
辽太郎「没事，我明白你的意思。和小瑛美一起去学校的时候没看周围完全没记住路呢」
亨「对吧？　今天我会边走边说明能当作记号的东西，你要好好记在脑子里」
辽太郎「好」
虽然亨偶尔也会说些严厉的话，不过基本上他依然是个十分会照顾人的好大哥。
听着亨的沿路介绍，我想起了从睡糊涂的瑛美那里听到的事。
辽太郎「亨你一直都是4点起来的吗？」
亨「嗯，是啊　4点起来锻炼身体1小时然后冲个澡后开始准备早餐」
辽太郎「锻炼身体！？　一大早就做！？」
亨「是啊」
听瑛美说亨从以前开始就有不运动心情就会变差的毛病，没想到居然到如此地步……
不过亨也没有肌肉男的感觉，这就是所谓的精瘦么。
亨「你要是想练跟我说一声，我可以借给你哑铃之类的器材」
辽太郎「好、好啊。改天要是有兴趣了我会去找你借的」
亨「说起来瑛美她没事吧？」
辽太郎「你是指什么？」
亨「忘了告诉你了，那丫头有边吃边睡的能力」
辽太郎「嗯，她确实迷迷糊糊的，不过应该没事」
亨「那下次让她和你一起吃早饭应该没问题了」
我们在赶路的同时寻找着较为显眼的标记，然后在8点10分过一点时抵达了学校。
这个时间段学生很多，电梯口非常热闹。
亨「好了，电梯上去往右边走一点就是职员室了」
辽太郎「嗯，谢谢」
亨「有事记得找我」
我在电梯口与亨道别，换了鞋
然后依照亨的指示走向职员室。
辽太郎「我看看，就是这里了吧……？」
恵梨奈「咦？　篠崎同学？」
辽太郎「老师早上好」
恵梨奈「看来校服是送到了呢，不错不错」
恵梨奈「还没到班会的时间，要提早过去吗？」
辽太郎「诶，这么随便真的好吗！？」
恵梨奈「班会早点结束，你也好多点时间和班上的同学聊聊不是吗？」
恵梨奈「我去拿名册等我一下」
我知道老师在以她的方式关心我，但如果我有交流障碍怎么办。
职员室前虽然没什么学生，不过我一个人站在这里还是挺引人注目的……
恵梨奈「久等了，我们走吧？」
辽太郎「是，拜托您了」
恵梨奈「大家安静！　要提早开始班会了哦！」
老师先进了教室，而我在走廊里待机。
有的学校规则是和老师一起进去，这里的规则看来是学生在外面等。
恵梨奈「今天有转校生来我们班，大家要好好相处哦」
「转校生！？　男的！？　女的！？」
恵梨奈「男孩子哦♪　而且还是温柔类型的男生！」
辽太郎「！？」
「哦哦……那就不是帅气系而是可爱系……？」
「真的假的！？　啊，是真的呢♪」
一听见转校生是男生，女生们便已经打开门观察起我来。
恵梨奈「等、等下！　还没打招呼呢不许偷跑！」
恵梨奈「抱歉，你可以进来了」
辽太郎「呃，打扰了」
恵梨奈「这位是篠崎辽太郎。以前在这里住过，你们之中或许还有人认识他呢」
辽太郎「我叫篠崎辽太郎。虽然转校比较频繁，但你们太热情了，我还是有点慌的」
辽太郎「不过，我的热情也不会输给你们的，还请多多关照」
「噢，请多关照！」
「请多关照！」
刚才我确实被吓到了，现在看来只是一部分人比较主动，正常人还是挺多的？
这么看来，我还是能融入这样的气氛的。
感觉肉食系女生挺多的，但冲动的男生倒是没有。
恵梨奈「篠崎同学你坐到岛林同学的前面」
优弥「我就是岛林~」
岛林挥手告诉我位置，我点了点头走向自己的座位。
辽太郎「请多关照」
优弥「请多关照。你还真受欢迎啊」
辽太郎「啊哈哈，谢谢」
恵梨奈「好了，转校生介绍完了，现在有个通知」
望爱「……！」
望爱「……」
我环视了班里一圈，结果视线与坐在斜前方的班长对上了。
她朝我挥了挥手，我点头示意后便开始认真听老师讲话。
「喂喂！　你之前所在的学校是怎么样的？」
辽太郎「之前是在越南那里的国外学校上学，感觉上是个有点偏僻的乡村学校吧」
优弥「真的假的！？　居然在国外！？」
优弥「诶，那你也吃过香菜之类的东西喽！？」
辽太郎「香、香菜？　倒是吃过，不过我不太喜欢……」
班会结束后，例行的提问时间开始了。
大家的提问都非常踊跃，当然也可能是因为我是从国外转学过来的原因。
望爱「大家提问的时候不要靠得太近，没看到篠崎同学很为难吗？」
望爱「自我介绍一下，我是班长东金望爱」
辽太郎「嗯，班长请多关照」
望爱「听到你说之前住在国外，如果学习上有什么不懂的欢迎随时来问我」
辽太郎「谢谢，那就拜托你了」
东金同学挥了挥手回到了她自己的座位。
还以为班长也会围着我问问题，看来并没有。
而且我住在国外的事应该跟她说过才对，她是想装作第一次见面的样子么……？
社会科教师「都回到座位上，开始上课了」
老师进到教室里后，提问的攻势终于结束，大家都回到了自己的座位。
过个两三天他们就会消停了，暂时忍耐一下吧。
（课程还能跟得上）
虽然现代社会课教的东西完全没见过，不过进度还行，也容易懂。
这课就是靠背，再不济全部背下来成绩也不会差到哪儿去。
望爱「篠崎同学」
辽太郎「班长？　怎么了？」
望爱「姆，我可不叫班长」
辽太郎「呃，东金同学？」
望爱「嗯！　以后就这么叫」
望爱「下一节化学课要换教室，要不我跟你一起走顺便给你带路吧？」
辽太郎「可以吗？　这里我还不太熟悉，我本想让岛林同学带我去的」
优弥「那我们3人一起走吧。一起走还能聊聊天」
望爱「嗯，好啊♪」
我整理好笔记之类的学习用品，出了教室。
辽太郎「还是这个班好，没有强硬的人」
望爱「强硬的人？」
优弥「不是指那些热情过度的人？」
辽太郎「之前读的学校在换教室的时候也会有像东金同学你们这样来问我的人」
望爱「诶？　嗯……」
辽太郎「然后和我关系比较好的人就会说一句“走吧”然后抢走我的教科书、笔记什么的……」
辽太郎「之后要是我说“我先去上个厕所”他们就会说“先走再说啦”然后把我扛走」
辽太郎「总之后来就慢慢变成了见到我直接就说“哟，坐车的时间到了”然后扛起我就走」
优弥「篠崎同学……这算是轻度欺凌了吧？　没事吧？」
辽太郎「嗯……一开始是有点害怕的，不过我没觉得是欺凌」
辽太郎「而且他们也让我去了厕所，被扛起来倒也挺有意思的」
这应该是他们的交流方式吧，顺便还让我练出了对抗强硬节奏的耐性……
也多亏了他们，我获得了不管是熟人还是生人向我搭话都能对应对自如的迷之社交力。
望爱「放心，至少我们班肯定不会出现这样的情况！」
望爱「要是真发生了这事，跟我说千万别忍耐！」
辽太郎「不是，我没有被欺负啊！　这估计只是他们的交流方式而已！！」
东金一脸担心的看着我，被吓了一跳。
虽然我在那边也不是处于被欺负的地位，不过在这里好像不会发生这种事。
我们在走廊中边走边聊我之前学校的事。
望爱「这里的座位也是根据学号来排的，篠崎同学你和……岛林同学一起呢」
辽太郎「太好了。虽然对其他人有点过意不去，不过我目前只记住了岛林同学和东金同学的名字」
优弥「可以了，毕竟才第一天。我刚入学的时候过了一周看人都有一堆名字和脸对不上的」
望爱「嗯嗯，慢慢记住就行了」
望爱「待会儿见♪」
道别后东金同学一回到自己的座位就有不少男女学生围了上去。
这个大概就是所谓的班花吧。
辽太郎「东金同学好像很有人气啊？」
优弥「嗯？　嗯对，毕竟东金同学又可爱又治愈」
优弥「一部分男生还说过“那个笑容能净化掉邪恶的思想”这种话呢」
辽太郎「……就是说就算想做色色的事情看到那个笑容也会变得不想做了吗？」
优弥「亏我还故意说得那么委婉……」
优弥「还有嘛就是……别人有困难的时候不管自己有多忙都会去帮，她这点挺让人担心的」
辽太郎「嗯，确实我也这么觉得」
优弥「是吗？」
辽太郎「我办理入学手续的时候见过她，当时我对她说“带我参观下学校吧”结果她就和老师为此起了争执」
优弥「啊……原来如此」
优弥「哎呀，她总是这样一个人承担，就算周围的人对她显露出担心的神色或是做错了什么她也毫不在意」
辽太郎「就是说她是故意避开这些的吗？」
优弥「嗯……也许有人这么想吧。不过大家都只是不想让东金同学担心而已」
优弥「也有部分人不好意思单纯接受东金同学的帮助，所以他们一直想在东金同学碰到麻烦时帮助她」
辽太郎「原来是这样啊」
人太好反而让周围的人担心，有点厉害……
这也说明了东金同学深受大家信任吧。
辽太郎「听你这么说东金同学遇到麻烦我也想去帮忙了」
优弥「是啊，我还听说有很多男生是冲着她的人气去的」
虽然还想继续听东金同学的故事，不过我这是第一天上学，还是决定认真听课。
放学后，有去社团活动的，还有准备和朋友出去玩的，十分热闹。
岛林同学好像是因为上学要坐公交已经回去了……
（就这样回去感觉有点浪费啊……）
「望爱，一起去逛街吗？　一起去吃新出的虾仁牛油果沙拉汉堡怎么样？」
望爱「抱歉，今天有图书委员的工作」
望爱「明天我倒是有空，明天怎么样？」
「这样啊，好，那明天去！」
望爱「谢谢你！　那明天见！」
「再见！」
（说起来第一次见到她的时候她也是正要回图书室……）
这图书委员的工作可能比想象的还要累啊。
回去要是迷路的话通知亨就好了，先跟着东金同学去看看吧。
图书室内，静得仿佛刚才的喧嚣不存在。
看书的人不多，只有3个学生在自习。
辽太郎「嚯，比想象中大呢……」
望爱「篠崎同学？　来这里……有事吗？」
辽太郎「呜哇！！」
望爱「啊！　对不起！　吓到你了？」
突然听到有人从背后叫我，惊吓之余不觉叫了出来。
于是我立即捂住了嘴巴，不过还是被看书的人瞪了。
辽太郎「你什么时候站到我身后的……？」
望爱「诶，就刚刚……」
望爱「对了，你是想让我带你参观校园所以才来图书室的吗？」
辽太郎「啊、不是。这个到时候再说，也不急着今天！」
望爱「这怎么行，要是迷路了怎么办？　比方说你能一个人能找到电梯口吗？」
辽太郎「这自然是找得到啊！」
拜托别说像爱操心的老妈一样的话啊！
「什么事这么吵？　图书室请保持安静」
辽太郎「抱、抱歉……」
望爱「抱歉，我忘了要带转校生参观校园的事了……！」
辽太郎「诶，啊、没事也不是约定一定要今天，等东金同学有空再说，明天中午也可以」
「那就现在去吧，我一个人也行的」
「也花不了多少时间」
望爱「嗯，我想应该用不了30分钟」
「我知道了。老师来了我会说明情况的，你们去吧」
望爱「对不住啦，麻烦你啦」
望爱「好，我这就带你去参观吧！」
（哦，干劲十足，也不错）
本来我想被抓到就跑的，不过看她这个气势也不好拒绝了。
望爱「这里是音乐教室，今天吹奏乐部大概是在外面练习吧」
辽太郎「平时是在这里的吗？」
望爱「嗯，我们学校有吹奏乐部和声乐部，平时是吹奏乐部在用」
望爱「上音乐课的时候也要来这里，要好好记住哦」
辽太郎「明白」
「啊，呀吼东金同学！」
望爱「呀吼！　咦？　今天这里是声乐部用吗？」
「嗯。老师拿着准备室的钥匙不知道跑哪儿去了」
「我想有可能在职员室，正打算去看看」
望爱「这样啊。　要是看到他，我会告诉他你在找他的」
「谢谢你！　那待会儿见啦！」
辽太郎「为什么是准备室呢？」
望爱「不知道，大概是不打开准备室的门就不能开始社团活动吧？」
望爱「这里是操场，来这里必须要经过连接通道，所以有体育课的时候要抓紧时间，不然小心迟到哦」
辽太郎「不是吧……话说回来我还是第一次碰到去操场需要走一条马路的」
虽然也可能是教学大楼外观的原因让我没看到周边……
但这学校也太大了吧？
「啊，望爱！」
望爱「呀吼！　挺认真的嘛！」
辽太郎「……你朋友？」
望爱「这是我们班上的人哦？」
辽太郎「……我会记住的」
望爱「啊哈哈，没事才第一天，慢慢记住就好了」
望爱「操场就介绍到这里了，接下来……食堂你去过了吗？」
辽太郎「没有，还没去。我还挺期待那里的」
辽太郎「我觉得去小卖部也不错，顺便再去吃吃看学校的食堂，不过这个还是下次再说吧？」
望愛「嗯，好啊。反正小卖部和食堂在同一层里，要去可以一次去完」
辽太郎「我知道了」
望爱「好，那下一个地方Let's go！」
望爱「最后这里是体育馆」
辽太郎「厉害啊！　这和刚才的操场一样大呢！」
「咦？　这不是东金同学么」
望爱「你好，打扰了。我带转校生参观校园」
辽太郎「初次见面，我是今天刚转校过来的篠崎」
「请多关照」
「如果对篮球有兴趣的话请一定要来入部体验一下哦！」
辽太郎「不不这里是女子篮球部吧！？　我是男的！？」
「是男子篮球部啦！　在女子篮球部别说部员就算当经理也不行呢！」
辽太郎「我性急了……」
望爱「啊哈哈，还有关于体育馆……」
「放学后基本都是我们篮球部和排球部的人在，如果碰上下雨田径部的人也会来这里锻炼」
望爱「啊——！　我刚想介绍的！」
「抱歉抱歉！　篠崎同学对吧？　虽然不是同班，也请多多关照吧！」
说完这些，她便回去参加社团活动了。
这人好有精神啊。
辽太郎「那个，还有像体育课要尽早去操场那样的，需要提早行动的地方吗？」
望爱「换衣服的时侯吧，不过男生是在教室换的所以也不用那么急」
望爱「女生必须要去女更衣室，所以比男生更麻烦呢」
辽太郎「诶，没有男更衣室吗？」
望爱「诶？　嗯，只有女更衣室。　像田径部之类的有活动教室的社团好像是都在活动教室里换的……」
我之前在国外都是直接穿自己衣服上体育课的，也没什么问题。
望爱「莫非你是不习惯在别人面前换衣服？」
辽太郎「不是的，我只是纯粹好奇有女更衣室却没有男更衣室而已」
望爱「这样啊，那我就安心了♪」
于是我们继续在体育馆闲逛了一会儿，接着向在参加社团活动的人行了个礼离开了那里。
望爱「学院参观旅行辛苦了！」
辽太郎「辛苦了」
参观结束后，我回到教室拿了随身物品随后又来到电梯口。
东金同学一直送我到这里，不知是不是因为她的善解人意，总之被人这么照顾还是第一次，心里有点小高兴 。
望爱「要是迷路了欢迎随时来找我」
辽太郎「嗯。碰到麻烦了我会找你商量的」
「这怎么办……」
「完全搬不动，看来只能找个男生来了」
电梯口的一侧，传来了两个有些困扰的声音。
我和东金同学互相看了看，朝着她们所在地的地方走去。
辽太郎「怎么了？」
「啊，那个……」
「老师叫我们把这个纸箱搬到二楼的准备室去……」
「太重了我们两人合力也搬不起来」
辽太郎・望爱「要不我们来搬吧？」
「要不我们来搬吧？」
看她们似乎需要男性劳动力，所以我就是上前搭话了，大概东金同学也是这么想的。
不，以东金同学的性格估计会选择一个人搬，我得帮忙。
「诶，可以吗！？」
望爱「重物就用搬重物的方法来搬就是了，交给我们吧！」
辽太郎「是啊。这个是只要搬到二楼的准备室就行了对吗？」
「嗯嗯！」
辽太郎「OK。你们去跟老师说一声东西由我们搬了就好」
「非常感谢！」
辽太郎「……对了东金同学，重物的搬运方法是什么？」
望爱「把东西放到推车上，这样不就能轻松搬了嘛？」
辽太郎「搬上推车前这个楼梯怎么办？」
望爱「……靠气势？」
辽太郎「这里要靠毅力吗！？」
确实用推车就会轻松很多，两个女孩子完全搬不起来的重量就算我来搬长距离估计也够呛。
楼梯的话大概还是能搬的。
辽太郎「到职员室的路我已经记住了，我去借个推车，东金同学你在这里等我下」
望爱「诶，我不去没问题吗？」
辽太郎「嗯。东西放在这里虽然我不觉得会有人恶作剧，但真出什么问题也不好跟那两个女孩子交代」
望爱「嗯……也对」
望爱「我知道了。我把我的联系方式给你，万一迷路了打我电话」
辽太郎「啊，嗯……」
她还在认为我没记住路么？
虽然心情有点复杂，不过拿到了联系方式倒也不错。
辽太郎「那我去了」
不好让她久等，于是我急忙去借推车了。
我把显露出担心神色的东金同学留在了原地，加快脚步通过了走廊。
辽太郎「久等了，我借到了个大家伙」
望爱「谢谢！」
辽太郎「哟……！　咕……！　这个好重啊！！」
望爱「没、没事吧！？　我也来帮忙！？」
辽太郎「没事没事，毕竟看到这事我也不能不管」
辽太郎「把这个搬到推车上，抬到肩膀位置还是很轻松的」
老实说，我这算是有点男人的倔强吧，但也不好意思说出口。
比想象中要重得多，趁还握得住我赶紧爬上楼梯。
辽太郎「好，赶紧搬完东金同学还要回去做图书委员的工作呢」
望爱「抱歉，勉强自己可是不行的哟？」
辽太郎「那我就一口气冲上来，就拜托你准备好推车了！」
望爱「嗯、嗯！」
（多半是因为刚才那样的事大家才会担心东金同学的吧）
我想到这些，一口气冲了上来。
辽太郎「哈、哈……总之，这样就好了」
望爱「你呼吸有点急促……没事吧？」
辽太郎「还行……」
冲上来比想象中要困难啊，才过一层楼梯就开始喘气了。
（还是按亨说的锻炼一下比较好吧……？）
望爱「谢谢你，篠崎同学。没有你在我可能也会像那两个女孩子一样发愁了呢」
辽太郎「能、能帮到你就好……！」
辽太郎「话说回来东金同学还真受欢迎啊」
望爱「怎么会，我可没有这么想。我只是想和大家都有友好相处而已」
辽太郎「你能这么想是好，但像刚才那样的事一个人根本搞不定，你不必勉强自己去做的」
望爱「我没有勉强哦」
望爱「看到有困难的人我就想帮，我希望大家都能开心」
辽太郎「…………」
辽太郎「能说出这种话，还能付诸行动的人我觉得真的很厉害」
望爱「今天谢谢啦，多亏你的帮助」
辽太郎「我才是。多亏你我才了解了很多这个学校的事」
望爱「其他人会说“我赶时间，没事，没问题的”然后拒绝，或者说帮忙然后一个人全部做完……」
望愛「我知道大家是为我着想，但这样会让我有些寂寞……」
望愛「虽然你可能觉得这只是小事而已」
望愛「最初见到你时，我就觉得篠崎同学身上有股温柔的气质呢」
辽太郎「是吗？　你也有股平易近人的感觉呢」
望愛「啊哈哈，我的确是经常被人这么说」
望愛「今天真的很开心。我还有委员的工作……明天见」
辽太郎「嗯，明天见」
说着东金同学朝着图书室的方向走去。
（很开心、么……）
我只是受到东金同学的影响，想稍微帮下忙而已……
偶尔做点好事也不错呢，我边想边走向电梯口准备回家。
辽太郎「额，明天要下一天雨啊……」
看了一下手机的天气预报，明天上午的下雨概率是100%，下午是70%。
明天偏偏赶上了校服换季……
明天巴士一定会很挤，还是早点去学校比较好，怎么办呢。
为明天做准备早些睡觉
跟平时一样的时间出发总会有办法的
实在不行坐巴士去就好了
因为下雨就翘课吧
（有句话叫做未雨绸缪，还是早点起来提前出发吧）
于是我上好闹钟后马上钻进了被窝。
辽太郎「看来早点出来的决定是正确的……」
路上看到从身边经过的巴士，挤得满满当当的车厢和满是水汽的车窗让人感到相当不适。
要是再晚一点的话恐怕是会比这挤吧。
辽太郎「啊！　阵内同学早上好！」
莉佳子「啊，早上好……」
辽太郎「阵内同学也是提早去学校么？」
辽太郎「这样啊。不过在这雨中跑步的话估计会感冒吧」
莉佳子「呼……」
辽太郎「一大早就下雨也是挺郁闷的吧」
莉佳子「嗯……头发会翘起来还要梳是挺麻烦的……」
（啊，好像发梢那里好像有点翘起来了）
仔细一看，发梢那里是有一点卷。
不过这个样子的阵内同学，给人有种比平时更可爱的感觉。
莉佳子「那个……你那么盯着我看我会不好意思的……」
辽太郎「啊，不好意思！　怎么说呢，头发有点卷的感觉跟平时的氛围不太一样……」
莉佳子「看起来像分叉了一样，我是不太喜欢……」
辽太郎「看不出来像分叉了啊……也不是不规则的翘起来」
辽太郎「不过，老是在意那个也没什么意义」
莉佳子「嗯。筱崎同学……大概没有这种烦恼吧」
辽太郎「啊哈哈，让我在意的也就是睡醒头发会乱了」
辽太郎「阵内同学头发挺长的，平时打理起来挺麻烦的吧」
莉佳子「也就随便弄弄吧……？　洗完澡后弄干太麻烦了平时都是把毛巾卷起来垫着睡的」
辽太郎「不弄干么！？　诶，那样不会让发质受损么……？」
莉佳子「也没有啊？　我还被理发店的人说发质很好呢」
辽太郎「嘿……我也试试看吧」
莉佳子「现在这个季节可能没事，冬天的话要小心感冒啊」
辽太郎「嗯，谢了」
就这样我们聊了聊头发的事后就走向了各自的教室。
（嘛，跟平时一样的时间出发总会有办法的）
按平时的时间上车的话应该能避开高峰期。
给手机的闹钟调好平时的时间，钻进了被窝。
辽太郎「糟糕，这个点竟然有那么多人……」
想坐巴士上学的我，看到车上那人挤人的样子实在是没有勇气上车。
真的是不想一大早就在挤得水泄不通的车上浪费体力。
虽然叫瑛美起来了，不知道她能不能顺利到学校啊……
望爱「啊，筱崎同学早上好！」
辽太郎「东金同学，早上好」
跟刚好从巴士上下来的东金同学打招呼后便一起向学校走去。
辽太郎「从早上就开始下雨，这是到了梅雨季节了么」
望爱「其实上周就已经到了梅雨季节了，不过到今天为止都还没下过雨呢」
望爱「被潮气搞得湿漉漉的难受的季节已经来临——来自图书管理员的小小消息♪」
望爱「这段时期的图书室非常舒适，请一定要来哦♪」
辽太郎「是么？　这段时期是指梅雨季节么？」
望爱「嗯。对书本来说湿气就是恶魔的化身。说是书本的癌症也不过分！」
望爱「于是，作为除湿的一环，图书室的空调会一直开着除湿模式，比别的地方要舒服多了」
辽太郎「嘿……还有这事」
望爱「也有装作学习过来乘凉的人，放学后这里还是很自由的」
辽太郎「随便过去做点什么也没问题么」
望爱「当然了！　太吵的话会被提醒，但是只要不给别人添麻烦的话做什么都可以」
望爱「不过要是插着耳机打游戏，那也会以违反校规为由被老师没收的」
辽太郎「那个就是自作自受了」
我们聊了聊大家在图书室都做些什么便一起走向了学校。
（嘛，稍微晚起一点只要坐车的话总能搞定吧）
到时候叫瑛美一起走也可以。
想到这，我继续享受了一会深夜时间才上床睡觉。
瑛美「辽太郎，门锁好了么？」
辽太郎「嗯，没问题」
瑛美「那么我们走吧♪」
辽太郎「啊，等下今天预报要带伞——」
瑛美「诶……真的假的……」
辽太郎「昨天的天气预报看了没？　今天基本一天有雨」
瑛美「真是的！　下什么雨啊！」
瑛美「不知道还能不能坐上平时的车，要是早点起来的话就好了……！」
辽太郎「最后还是跟平时一样的时间起来，还一边睡着一边吃着面包呢」
这个时间就算是马上上车也是要迟到了。
和瑛美两个人走向车站。
不过走出玄关时瑛美一瞬间露出的那震惊的表情实在令人发笑。
辽太郎「不能坐上平时的车是怎么回事？　车不能按时来么？」
瑛美「是有可能不能按时来，还有车上的人要比平时多很多，要做好被挤成肉饼的心理准备……」
瑛美「要想校服不被淋湿的话就只能上车了……」
辽太郎「真会有那么多人！？」
瑛美「啊，车来了，快快！」
（咕啊……！　这可比想象中的要挤！！）
看来瑛美说的是实话，我在左摇右摆的车上被挤的动弹不得。
幸好把瑛美带到了座位的一侧，不过跟她的距离比平时要近，还得有意识的保持一点距离。
瑛美「啊……」
辽太郎「怎，怎么了？」
瑛美「对，对不起……那个，雨伞……」
辽太郎「雨伞怎么了？」
听她这么说我向下一看，雨伞刚好顶到我的胯下把裤子弄湿了。
幸好深蓝色的裤子看不太出来，要是灰色的裤子看上去就跟尿了裤子一样。
辽太郎「啊……嘛，没办法，谁叫车上这么挤的」
瑛美「我，我马上拿毛巾给你擦！　啊，不过还是会被雨伞弄湿的……」
辽太郎「在这里擦的话还是挺难为情的，干脆就让它湿着算了？」
瑛美「是，说的是啊！？　我在说些什么呀……」
辽太郎「总之，在到学校之前都没法动弹就算了吧」
瑛美「真，真的很抱歉……」
辽太郎「呼……！　总算是出来了！」
从车上下来稍微走了一会，马上检查一下裤子的状态。
太好了，还没湿到皱皱巴巴的状态。
瑛美「前，前辈……没事吧？」
辽太郎「嗯、没事没事。都已经湿成这样了穿着也不舒服，到了教室就换成运动装吧」
于是我们一起走向学校，在鞋柜那里跟瑛美分开了。
（下雨的话就懒得去学校了，干脆翘了吧）
（就翘一天没问题……吧？）
……就因为下雨就逃学可不行。
嗯，就翘一天课也没什么。
辽太郎「这样的话，找点有趣的手游玩玩吧」
放弃思考明天的事，我开始在应用商店里搜索有趣的手游。
把感觉有意思的游戏全都下载下来，打完教程后觉得没意思就删掉。
就这样不断的进行安装和删除，不知不觉的发现已经早上4点后赶忙上床睡觉。
辽太郎「啊……？　现在几点了？」
睁开眼睛看了下表，已经１６点４０了。
惊讶自己竟然睡了将近１２个小时，可是睡的时间太长反而感到更加疲惫。
于是打算睡个回笼觉的我把被子蒙到了头上。
惠梨奈「今天的ＬＨＲ的内容是关于下周修学旅行的通知，还有填写修学旅行时想做的事的调查问卷」
惠梨奈「调查问卷大概就是看看个人想法之类的，大家随便写点什么就可以了」
惠梨奈「为转学进来的筱崎同学重新说明一下，修学旅行是在京都的一宿两天，做租下来的巴士去」
惠梨奈「我们跟其他学校不同的是，当天的一切活动都由大家来决定」
辽太郎「嘿……能做什么，去哪里转都还没定好啊」
优弥「呆在网咖看漫画都可以的」
辽太郎「真的假的！？　那修学旅行还有什么意义啊……」
优弥「这是前辈告诉我的，抱着半开玩笑的心态交了行动计划后还真给通过了，结果就是和年级主任一起在网咖度过的」
惠梨奈「是这样的，上交后不能做任何修改，好好考虑没有疏漏再交哦」
辽太郎「提问！　自由活动的时候是穿校服么！？」
惠梨奈「当然了。除了睡衣以外不要带自己的衣服去哦」
辽太郎「啊，这个倒是很有修学旅行的感觉啊」
惠梨奈「大家还是要把自己当作学校的学生来活动呀」
惠梨奈「是穿校服活动，还是穿体操服和运动服……哪边更好就不用再问了吧？」
同班女生Ａ「穿运动服太土了走上街简直就是羞耻PLAY呀……」
同班女生女生B
「而且不光老土，明显给人一种村里来的感觉，不要」
同班男生Ａ「嗯嗯，校服还是很让人安心的」
面对老师的问题，班上的同学表达了各自的想法。
确实比起穿运动装来进行班级活动，还是校服能让人在心情上更开心一点。
惠梨奈「那么就是调查问卷了……」
同班男生Ｃ「哎呀，不，不好意思！」
惠梨奈「真是的，不把手机调成静音模式可不行啊？」
惠梨奈「咳咳。那么接下来发调查问卷……」
同班女生Ｄ「诶，啊！　惠梨老师抱歉！　手机闹钟响了……」
惠梨奈「哈啊……虽然我很在意为什么这个时间闹钟会响，现在就算了吧」
惠梨奈「大家听好了！　都把手机拿出来！　都看看有没有调成静音模式！」
惠梨奈「还有，就算是静音模式有些应用里音量没调到最低的话也是会出声的，这个也都看一眼！」
惠梨奈「或者干脆老实关机！」
听从了老师的命令大家都拿出手机，确认是否是静音模式。
因为我平时都是调静音模式的，所以应该不会响……但是以防万一还是确认一下比较好。。
惠梨奈「大家都调好了么？　要是谁的手机再响的话就统统没收哦？」
同班女生Ａ「诶诶！　太过分了吧惠梨老师！」
同班男生Ａ「连带责任什么的现在可不流行啊！」
惠梨奈「放学后就还给你们，暂时先忍着好啦」
惠梨奈「而且呢？　在公共场所调成静音模式可是……」
『…………』
惠梨奈「…………」
惠梨奈「……不好意思♪」
『惠梨老师！』
『老师！』
同班女生Ａ「在公共场所可是要调成静音模式的呀？」
同班男生Ａ「老师你自己都做不到这可不行哟！」
惠梨奈「啊啊真是的！　对不起！　我也没有调成静音模式！」
惠梨奈「明明记得已经关机了的……」
受到同学们的嘲弄，涨红着脸的老师显得又生气又失落。
要是被人讨厌的老师估计会被各种非难，不过被大家开玩笑的老师还是能看出来是受到大家尊敬的。
望爱「呵呵、老师真可爱♪」
优弥「狭山老师不小心让手机出声倒是挺让人感到意外的」
辽太郎「嗯，狭山老师有时候也会有疏漏么？」
望爱「第一次看见那样的老师么？　大概是不小心的吧？」
于是直到放学为止大家都没有好好的去填调查问卷。
（午休啊……今天怎么办呢）
雨后天也放晴了去房顶转换心情也不错。
嗯，差不都就这样了。
比起这个现在要赶快去吃午饭……。
总算放学了……今天一天也很累啊。
虽然早上下雨，不过中午就停了真是太好了。
那么，今天要做什么呢。
辽太郎「哎呀？　在这里学习么？」
在客厅发现把教科书摊开在桌上正在学习的亨。
这些书当中还有参考书，这是在备考么？
亨「啊啊，我的房间可是专门为健身而准备的」
辽太郎「你不是也有在房间里打游戏么」
亨「总之就是娱乐用的房间。学习基本是在这边」
辽太郎「嘿……不过我之前倒是没见过你在这学习啊」
亨「平时都是早上跑完步后在你起床之前学习的」
亨「平时都是学习完后再做早饭的？」
辽太郎「说真的……亨你到底有多完美啊？」
辽太郎「再加上成绩也不错的话真的就没啥缺点了」
亨「我的偏差值也并不怎么高，我都在考虑以后要不要从健身那挤出点时间来学习呢」
辽太郎「说来今天已经健完身了？」
亨「啊啊，今天有点肌肉酸痛，就练了下其他部位看还有时间就用来学习了」
辽太郎「嘿……」
重新审视亨的身体，虽然经常跑步和健身但是身形并没有显得很健壮。
虽然有着型男体型，但是从健身的力度来讲，就算看起来更健壮一些也一点都不奇怪。
辽太郎「亨你平时这么健身，倒是不太能看出来呀」
亨「是啊……说实话想练成肌肉男那样但是总是达不到……」
亨「可能是跟练肌肉的人相比吃的更少一些吧，但是感觉也不光是这个」
稍微查了一下有关肌肉的问题，发现了有趣的文章。
辽太郎「呐，听说用惯用手抓住另一只手的手腕时用手腕做环状动作有助于锻炼肌肉」
亨「啊？　那个骗人的」
辽太郎「诶，是么？」
亨「手腕附近的肌肉本来就不好锻炼，想要粗细变化的话就得从骨头的粗细入手了」
亨「盲目相信网上的信息可是会吃亏的，要看的话就得下功夫调查」
辽太郎「真厉害，亨竟然认真的在解说」
亨「对于肌肉和料理我可是很认真的哦？」
亨「肌肉会影响到料理，好好锻炼的话像南瓜这类比较硬的食材也能切的动」
（啊，真是认真过头的肌肉笨蛋……）
刚才涌上的尊敬之情一下就消散了。
但是说是优点也算是亨的优点，是个好人是没错的。
辽太郎「很抱歉打扰你备考了，我去泡个澡准备睡觉了」
亨「哦，完事后问问瑛美有没有洗，没有的话就让她先去吧」
辽太郎「好的」
要是对他说加油备考的话可能会让他失去动力，于是我在心中默默的为他加油，向着浴室走去。
瑛美「…………」
（那是在干什么啊？）
发现了躲在走廊角落东张西望的瑛美。
要是在躲亨的话不该在这层楼啊……
是有关瑛美的事么？
是其他一年级的学生么？
说来好像有个一年级的学生在找人……
辽太郎「是小瑛美啊」
瑛美「啊，是！」
辽太郎「正好，一起回家么？」
瑛美「额，啊，是啊！　当然可以的啊？」
辽太郎「嗯？ 你在鬼鬼祟祟的干什么，有什么事么？」
瑛美「那个，我在想前辈你是不是在这里呢然后突然被你搭话吓了一跳哈哈」
辽太郎「这样啊，那就好」
辽太郎「那你找我有什么事啊？」
瑛美「事情嘛……」
瑛美「啊，啊啊！　对了对了！　亨他今天要打工后才回家，晚饭让咱们在外面吃！」
瑛美「他也发短信给前辈了，看你一直没回信就让我来告诉你」
辽太郎「……还真是。没注意到有短信」
辽太郎「谢了。要不是小瑛美你来告诉我的话，估计我回家后会不知所措呢」
瑛美「不客气♪」
瑛美「我一会也要去打工，晚饭的话就在店里吃工作餐了，实在不好意思晚上你一个人吃吧……」
辽太郎「这样啊……」
一个人吃饭有点无聊，既然这样的话就等亨回来再说吧。
于是我给亨回了短信，送小瑛美到车站后就回家了。
辽太郎「小瑛美，你在干嘛呢？」
瑛美「哎呀！！」
瑛美「呀，那个，是这个……」
辽太郎「午休时有女生说的有一年级的学生在找人说的就是小瑛美吗？」
瑛美「诶？　有这事？」
辽太郎「听说走廊里有人转来转去好像在找什么人」
瑛美「呜……！　不，不太清楚你说的是什么啊！？」
辽太郎「你就老实交代吧」
瑛美「……是，说的是我」
辽太郎「你是不是在找我啊，那你直接给我发个短信不就好了嘛」
瑛美「那个，我有点在意前辈你有没有融入进班里……」
瑛美「那个，我明知道过度保护对前辈来说可能有点失礼所以就不太想暴露出来……！」
辽太郎「原来如此」
瑛美也有从她的角度来关心我啊。
关心的方法先放下不提……
遼太郎「我像那么不合群的人么？」
瑛美「也，不是那样啦！　就是，怎么说呢……！」
瑛美「就是想看看前辈在班里时是怎么样的……」
辽太郎「啊，是这样啊」
正因为平时一起在家的时间长了，所以就开始有些在意我在学校里是什么样了。
虽然不清楚是出于善意还是单纯好奇……
辽太郎「我有好好融入班级也交到了朋友你就不用担心了」
瑛美「啊，唔……」
辽太郎「比起这个一会要回去了吧，一起走呗」
瑛美「啊，好啊！」
我和不知道为什么有点紧张的瑛美一起走向楼门口的鞋柜，然后一起坐车回家了。
辽太郎「小瑛美」
瑛美「啊，前辈！　有什么事么？」
辽太郎「今天要不要一起回家？」
瑛美「好，可以呀」
我来到一年级的楼道找瑛美，刚好看到她从教室出来就叫住了她。
于是我们就一起走向楼门口的鞋柜，离开了学校。
瑛美「啊，今晚有两小时的电视剧特番——」
（最近好像一直挺高兴的……么）
有点在意中午听说的事观注意观察了下瑛美的表情，确实是笑脸的时候比较多。
尤其是跟她在一起的时候。
（嘛，虽然对亨倒是各种生气……）
瑛美「前辈，辽太郎！你在听我说么？」
辽太郎「诶？　啊，不好意思你说什么！？」
瑛美「真是的，我说今晚想看的电视剧有两小时的特番所以我要占领电视机」
辽太郎「啊啊，知道了知道了」
瑛美「有什么心事么？」
辽太郎「心事啊，我就是在想小瑛美的事哦」
瑛美「我，我么！？　我是不是做错什么了？」
辽太郎「不是，没有那回事」
辽太郎「我在想你最近是不是有什么开心的事」
瑛美「嗯？　呜嗯……也没什么特别的啊，为什么这样想啊？」
辽太郎「总觉得你一直挺开心的，是不是遇到什么好事了」
不太好说这是从别人那里听说的，于是就并没有讲明。
瑛美愣了一下，便又马上变回了笑脸。
瑛美「当然有好事啦，　辽太郎不是回来了么」
辽太郎「我啊……？」
瑛美「是的，是辽太郎」
瑛美「说实话听说你去外国后觉得以后再也见不到你了」
瑛美「看到亨在网上和你聊天时挺羡慕的，当时还缠着亨自已也要跟你说话呢？」
辽太郎「还有这事啊」
瑛美「虽然我到后来才慢慢意识到辽太郎不在后自己挺寂寞的」
瑛美「额，为什么我会说这些……！」
瑛美「啊，我突然想来我还有点事就先回去了！　那就再见了！」
辽太郎「诶，小瑛美！？」
于是她慌慌张张的跑开，乘上刚好到站的巴士回去了。
我对瑛美能这样想还是挺高兴的，当然我跟亨和瑛美分开后也挺寂寞的。
而且我们父母之间的关系也很好，在和亨通过网上聊天的形式又联系在一起时，说实话我高兴的都有点要哭出来了。
（啊，不好……怎么心里有些寂寞起来了）
可能时想起了以前事，心里有些难过，一种胸口被紧紧揪住的感觉涌了上来。
想起了这样那样的事，我意识到自己是如何的喜爱那对兄妹，便小跑着想快点回家。
惠梨奈「给你，以后注意不要再带过来了哦」
男学生Ａ「啊啊啊啊！　谢谢老师！　这下就不会被大哥杀掉了！」
（怎么回事？）
在教室的一角，老师交给了班上的同学一个黑色塑料袋。
是那种书么……
是什么啊？
说起来倒是听说老师好像没收了什么东西……
没有相关信息
她说不要再带过来了，是指的什么啊。
直接追向走进楼道的老师。
辽太郎「老师」
惠梨奈「嗯？　怎么了？」
辽太郎「老师刚才给班里同学的那个，是什么啊？」
惠梨奈「啊啊，那个啊？　就是把没收的东西还给他而已」
惠梨奈「筱崎同学也不可以带跟学校没关系的东西来哦？」
辽太郎「为了跟朋友交流带漫画来学校可以么？」
惠梨奈「以学校的角度看可以说是不行的，带过来的话就不要让别人发现哦」
辽太郎「啊，老师个人的看法是可以的呢」
惠梨奈「借书什么的有时反而会引起矛盾，不过要是午休时间看的话还是可以的」
惠梨奈「而且图书室也存有一些漫画，那个倒是没问题的」
辽太郎「嘿……是这样啊」
惠梨奈「那么我一会还有会就先走了，回家路上小心哦」
辽太郎「知道了，老师再见」
送走老师后，准备回家的我走向了楼门口的鞋柜。
辽太郎「老师，请问现在有时间么？」
惠梨奈「嗯？　有什么事么？」
辽太郎「在这里有点不方便问，能不能换一个没人的地方啊……」
惠梨奈「明白了。那就换个地方吧」
惠梨奈「那么，是什么烦心事要找我商量啊？」
辽太郎「啊，也说不上是商量烦心事……」
辽太郎「午休时听说老师没收了小黄书……」
惠梨奈「是啊……所以不方便问就是指这个是吧」
惠梨奈「我能明白你对那个有兴趣，不过已经还给本人了，而且那种东西可不能带到学校来哦？」
辽太郎「那样倒是会被没收，不过我是电子党所以没事的」
惠梨奈「那个没必要特别说明一下吧？」
辽太郎「那倒是，那个，问这个可能会被当成性骚扰，不过要是没收那种东西的话心情会不会很复杂啊？」
惠梨奈「比起心情复杂更多的是无奈吧，已经不知道没收多少回了所以也就不会再多想了」
惠梨奈「只是，有时会有学生拿来欧美风的东西倒是让我挺震惊的……」
辽太郎「每个人的兴趣不同嘛」
惠梨奈「咳咳。这个就先不讲了……」
惠梨奈「听好了？　学校只是学习和跟朋友搞好关系的地方」
惠梨奈「不是用来看黄书的地方，这点要好好搞清楚哦？」
惠梨奈「不过在学校以外的地方看的话我也不会说你，你就随便好了」
辽太郎「不会说这个对于学校教育不好之类的么」
惠梨奈「虽然想说应该学习正确的知识，不过毕竟是人类三大欲望之一，也不是说控制就能控制的住的」
惠梨奈「特别是年轻人对于这些有着强烈的好奇心，成年人不管怎么做也不会收敛的」
老师的看法，看来并不是在老师的立场上来讲，而是真的是个人的想法。
实际上对于工口的意愿不会输给任何人，或者说光阻止就能拦得住的。
惠梨奈「好，这个话题就到此为止！　筱崎君对于那方面也适可而止，回家路上小心哦？」
辽太郎「知道了」
说着送走了老师，我也拿着行李离开了学校。
惠梨奈「筱崎君，一会有时间吗？」
辽太郎「有时间……有什么事么？」
惠梨奈「有点事……总之先跟我一起走吧？」
辽太郎「？　知道了」
跟着老师进了一间空教室。
老师催促我找个地方坐下，自己面对着我坐了下来。
辽太郎「那么，有什么事么？　怎么感觉像一对一谈话啊」
惠梨奈「是啊，今天不是跟你们说了修学旅行的事吗？」
辽太郎「啊啊，下下周去的那个啊」
惠梨奈「对，你要是有什么担心的事趁现在可以跟我讲讲」
看着微笑着看着我的老师，我想起了午休时听到的事。
确实，这个被人说是过度保护也是没有办法的事。
惠梨奈「看你也算是融入进班级了，我觉得应该没什么问题不过以防万一还是问一下吧」
辽太郎「老师你为什么那么关心我呢？」
惠梨奈「诶？」
辽太郎「怎么说呢，要是其他学校的老师的话是不会做到这个地步的，为什么对我这个关照呢……」
惠梨奈「啊……不会是我做的太过分了吧？」
辽太郎「也不是啦，就是单纯有些好奇」
惠梨奈「是啊……以你转到这边来时间还不长，而担心你在班级活动中不好融入进去确实是个借口呢」
辽太郎「借口？　那么真心话是什么啊？」
恵梨奈「呜嗯，作为老师要是这么说的话可能会被认为不太合适吧……」
惠梨奈「筱崎君总给人一种不能放下不管的印象呢」
辽太郎「不能放下不管……么？　我还是头一回被人这么说呢」
惠梨奈「是么？　啊，可能平时是没有注意到吧」
惠梨奈「你呀，有时会把自己的想法很直白的说出来吧？」
辽太郎「啊……这个倒是有的。不说出来就没法把自己的想法传达给对方」
惠梨奈「对。这样有时虽然是件好事，但同时有时候也会变得不好，让人看着挺担心的，就觉得放心不下了」
辽太郎「诶，我有这么让别人担心么？」
说实话我自己从没意识到过，说话太直白的话，只要不是让人感觉非常不快的话我应该是不会说出口的。
可是从老师的角度看还是有令人担心的部分么？
辽太郎「唔嗯……这么说可能有点奇怪，就当作我被老师看上了就可以了吧？」
惠梨奈「嘛……是的呢。就是中意的学生那种感觉吧」
惠梨奈「好了，这件事要对别人保密哦，要是老师偏袒特定的学生暴露了话就不好了，之后要处理起来挺麻烦的……」
辽太郎「诶，今天中午还有人说到老师是不是有对我过度保护之类的话呢……」
惠梨奈「诶！？　真的么！？」
辽太郎「真的。所以我挺在意的才问老师你的」
惠梨奈「哎呀……被身边的人注意到了可是相当麻烦啊……」
辽太郎「不过也只是一小部分的人而已」
惠梨奈「筱崎君，要是我有对你过度关照的话也请你提醒下我」
辽太郎「诶，要我来么！？」
惠梨奈「这种事情自己不太容易意识到，要是从第三者……或者直接被对方本人提示到的话马上就会明白的吧？」
（啊，这个人就没有自己改正的意思么？）
我到底是有多么被老师看中啊。
不过我倒是挺喜欢这样和老师聊天的，而且也知道了老师其实也有可爱的地方。
就这样我们又稍微聊了一会后，错开时间分别离开了教室。
感觉就像是感觉跟老师幽会一样，有点让人心跳加速。
望爱「筱崎同学」
辽太郎「东金同学？　今天不用开班委会么？」
望爱「唔嗯，今天不是我当班所以没有♪」
望爱「比起这个！　说到修学旅行，筱崎同学有去过京都么？」
辽太郎「说实话我还没有到过长野往西的地方。所以还是有点小期待呢」
望爱「是这样啊？　你要是去过的话我还说问问你有什么推荐去的地方呢……」
辽太郎「也就是说东金同学也没去过京都吗？」
望爱「唔嗯，上回去的是奈良，这回的京都还是头一次」
辽太郎「说起奈良，就是有鹿的那个喽？」
望爱「嗯嗯！　鹿的眼睛离近了看圆溜溜的好可爱啊♪」
望爱「当时是坐新干线去的，这回是坐巴士呢……」
说到这班长叹了口气，显得有些忧虑。
望爱「筱崎君不会晕车么？」
辽太郎「嗯，应该不会的，要是感到不舒服的话只要睡觉就好了」
望爱「是吗。我倒是挺害怕晕车的，因为路上想看书或看风景，睡觉的话就太可惜了所以反而会让自己不舒服呢」
望爱「厉害的时候坐电车也会晕车的」
辽太郎「诶！？　那你岂不是非常容易晕车的那种人么？」
在巴士或车里看书的话是有可能会晕车，但是坐电车都会晕车的倒是头一次听说。
这样看来这回的巴士之旅对东金同学来说是个考验啊。
（嗯……？）
辽太郎「呐，东金同学不是坐巴士上学么？　平时不会晕车么？」
望爱「嗯……不知道是不是平时在车上不怎么坐着，倒是不怎么晕车呢」
望爱「要是有座的话就会想看书，看书后要是觉得不舒服了就看看外面，感觉好些了就再继续看书……大概就像这样？」
辽太郎「啊哈哈，原来自己明白为什么会晕车啊」
辽太郎「能到这种地步简直就是中了名为书本的毒啊」
望爱「是的呢，我是阅读爱好者，修学旅行时也打算带几本书去呢♪」
辽太郎「以京都为舞台背景的小说还挺多的呢？」
望爱「啊，是的呢，你这么一说还真是」
辽太郎「东金同学有没有想过去书中说到的地方啊？」
望爱「呜嗯，要是有特别中意的作品的话倒是挺想去的……」
望爱「这回我事先调查了一些找到了很多有趣的东西，我对那些还是挺感兴趣的」
辽太郎「有趣的东西？　比如说呢？」
望爱「这个现在保密♪　而且现在还没决定我们是不是同一组呢」
望爱「不过，要是可以的话我还是挺想跟你在一个组呢♪」
难道这个就是，要不要跟我一组啊？的邀请么！？
辽太郎「真的么？　要是跟东金同学在一起的话我会很安心的」
辽太郎「我也想跟像岛林君等等平时经常在一起的人一起行动」
望爱「那分组的时候我就去找你了哦」
辽太郎「嗯，我也会去找岛林君的」
打听关于「班长」的事
看样子快到车站了，还想再跟东金同学说会话啊……
没有相关情报
通过刚才的对话让本来就很有兴趣的修学旅行变得更加期待了。
于是我们在车站道别，走向了各自的住所。
辽太郎「换个话题，东金同学当班长的时间很长么？」
望爱「嗯，基本上一直在当班长？」
辽太郎「那你对学生会没有兴趣么？」
望爱「学生会不太适合我哦」
辽太郎「是么？　看你班长做的很不错感觉完全能够胜任学生会的工作」
望爱「而且学生会的话放学后不是一定会有活动么？　这样的话看书的时间就会减少所以不太感兴趣呢」
辽太郎「啊哈哈，那么你当图书管理员也是为了看书吗？」
望爱「当然了♪　所以我选择了即便不通过学生会也能帮到大家的班长来做」
辽太郎「原来如此。看你挺喜欢书的没想到对书这么执着」
望爱「你这样说的我都有点不好意思了，嗯……最喜欢了」
（！！）
看着面带微笑的班长，感觉像是对自己说的一样，一时间的冲击让我的心脏快要停止跳动。
我被这突如其来的一击我的脸都开始有些发烫了。
望爱「筱崎同学？　你怎么了？」
辽太郎「诶！？　啊，呜呜嗯！？　没什么！」
于是我们又聊起了修学旅行和带几本书去之类的闲话。
到车站时刚好赶上车到站于是就原地解散了。
望爱「啊，筱崎同学你在啊！」
辽太郎「诶，啊，是东金同学啊！？」
身后传来东金同学的声音，不由得吓了一跳。
辽太郎「那个，你在找我么？」
望爱「诶？　呜嗯？　想跟你说再见，看你直接从教室出去了就追过来了？」
辽太郎「啊啊，是这样啊」
辽太郎「东金同学今天没有班委会么？」
望爱「今天不是我当班♪　我打算一会儿去购物中心的书店呢♪」
看着开心地跑过来跟我搭话的东金同学的笑脸，让我在这一瞬间心跳加速了。
看上去只不过是关系比较好的两人而已，为什么会有这种意识呢……？
望爱「…………」
望爱「呐，你是不是哪里不舒服啊？」
辽太郎「诶？　不，没有啦……」
望爱「怎么感觉你没有平时那么精神啊……是我想多了么？」
辽太郎「一，一定是你想多了啊！」
求你了不要这么眼巴巴的看着我！　会让我有种你喜欢我的错觉的！
（嗯？　不过要是喜欢上的话只要不被甩不是也可以么？）
要是有问题的话，就是说这只不过是东金同学单纯出于对我的关系而不是对我抱有好感。
望爱「果然从才开始你就有点奇怪？　怎么一副不知所措的样子」
辽太郎「不知所措！？」
望爱「看你有点吃惊又变得难为情，又突然变成一副认真的表情？」
辽太郎「我的表情有那么像变脸一样吗？」
望爱「嗯嗯，有的有的」
望爱「不过既然你还能摆出那么多种表情，就说明你身体没有不舒服吧」
望爱「那么筱崎同学，下周见！」
辽太郎「啊，嗯！　下周见！」
说着我摆了摆手走出了楼门口。
一边想着东金同学的事一边向家走去。
在化学教室前发现了铃山前辈。
询问有关卡片的事
问一下留言卡的事吧……
没有相关情报
辽太郎「铃山前辈。你好」
美里「咦？　已经回收了全部三张了吗？」
辽太郎「诶？　回收是指的什么啊？」
美里「诶，你有没有看到放在鞋柜里的指令卡片？」
辽太郎「没看见啊……前辈你是几点来的啊？」
没有相关情报
辽太郎「铃山前辈。你好」
美里「咦？　已经回收了全部三个了吗？」
辽太郎「诶？　回收是指的什么啊？」
美里「嗯，你有没有看到放在鞋柜里的指令卡片？」
（这卡片果然是铃山前辈放的啊……）
美里「不，这个不是最重要的，先别管这些细节了」
美里「卡片一共有三张！　我在化学教室等你哦！」
辽太郎「那个……虽然不是很明白总之我先去看看吧」
可能是前辈又想到了什么游戏想让我陪她玩吧。
大概是给她带个面包去之类的吧。
辽太郎「前辈，鞋柜里什么都没有啊」
美里「真的假的！？　明明有放到里面啊……」
辽太郎「话说，在这么多没有写名字的鞋柜里竟然能找到我的那个」
美里「这种事只要问问小花一下子就搞定了♪」
辽太郎「啊啊，这样啊，那样确实是一下子就能搞定」
美里「不过怎么会消失了呢……是被风吹走了吗？」
辽太郎「今天上午下了雨，但应该没有刮很强的风啊……」
辽太郎「是放到１５号里面了吧？」
美里「诶？　难道不是２５号么？」
辽太郎「……不会是亨搞错了编号吧？」
美里「……」
美里「好了，回去吧！」
辽太郎「不不！　剩下的指令卡要怎么办啊！？」
美里「没事的，我用的是可降解的再生纸」
辽太郎「你到底藏在哪里了啊！！」
美里「开玩笑的，回收后再回去！」
说罢我们一起离开了化学教室，在音乐教室和食堂周边回收卡片后就解散离开了。
辽太郎「铃山前辈，找到你了！　这个是什么啊？」
美里「哦？　怎么了筱崎亲。这个是怎么回事啊？」
辽太郎「这张卡片是铃山前辈的吧？」
给铃山前辈看了午休时从同学那里拿到的卡片。
前辈一瞬间露出了吃惊的表情，但又马上变回了一如既往的笑容。
美里「那你认为这张卡片是属于我的证据在哪呢？」
辽太郎「就是你这样想糊弄过去的表现就能说明让我猜中了吧」
美里「切！　我讨厌机灵的人！」
辽太郎「话说，这个是在同班同学的鞋柜里找到的，目标是随机找的么？」
美里「诶？　我是打算放到筱崎亲你的鞋柜里的啊……是２５号鞋柜对吧？」
辽太郎「不，我的是１５号啊？」
美里「……」
辽太郎「……」
美里「你能帮我向那位同学道歉么，我没有要拉其他人进来的意思……」
辽太郎「啊哈哈，我会照做的」
美里「唔嗯，本来是想稍微玩一下才这样搞的，结果一上来就出错了这可受不了」
辽太郎「至少提前打声招呼再开始啊，突然发现这种东西会不知所措的」
美里「知道了。下次会这样做的」
美里「结果今天没想出什么好点子中途就腻了，就写了个过来化学教室」
辽太郎「除了这个以外还有几张吧……」
美里「机会难得不一起去回收剩下的么？放着不管的话找到的人会混乱的」
辽太郎「明白了」
和前辈一起转遍了音乐教室和食堂找回了前辈准备的卡片后回到了化学教室。
这种玩法可能挺有意思的，但是要想到暗号一类的话还是挺废脑筋的。
美里「那么，既然已经失败了那么你就帮忙想想点子吧」
辽太郎「首先是不要腻了就不管了，这个是最重要的」
美里「那这个游戏就作废了！　思考实在是麻烦！」
辽太郎「这连厌烦都没到呢啊！」
辽太郎「实际上就是问小花的秘密是什么？　然后对答案之类的吧？」
美里「嗯，筱崎亲你告诉我然后去戏弄小花」
辽太郎「啊，原来是这样啊……」
美里「你知不知道像这样两个人在学校里转悠还有什么可玩的么？　最近闲得没事干感觉好浪费时间啊」
辽太郎「不在学校里就不行么？　就普通的去玩不也可以么」
美里「这个是故意限制在学校里，也就是所谓的设限玩法哦」
辽太郎「原来如此……」
在这之后，我们讨论了还有什么可玩的问题但是并没有想到什么好的点子……
于是就以想到后再来报告这种形式解散了。
辽太郎「铃山前辈，我有点事想问你可以么？」
美里「呜嗯？　有什么事么？」
辽太郎「有点不好意思讲……」
辽太郎「我听说前辈跟一个后辈的男生关系很好、这个难道说的是我吗……」
美里「诶？　嗯，是的啊？」
辽太郎「啊、真的吗？」
美里「真的真的。真是的……也不至于上升到传言的高度啊」
美里「契机是我对筱崎亲你开始感兴趣、然后一起玩的挺开心的、也可能是我挺依赖你的吧」
辽太郎「依赖我……吗？」
美里「是啊。来做那个！　来做这个！　就算向对方搭话了，有些不乐意或者跟不上我的步调的人我马上就能看出来」
辽太郎「有什么区别的方法吗？」
美里「大概大家都是一瞬间表情紧绷然后口吻跟表情不一样呢」
美里「这样的人就没法去邀请他，然后我这边也多少会替他考虑下，下回再邀请他的时候就找一些比较温和的事之类的」
辽太郎「……」
前辈不光重视自己开心，而且也有把『大家也能一起开心』考虑进去呢。
要说的话前辈也真是爱玩啊。
美里「所以、在这些人里面筱崎亲你基本上能响应我，还能跟我一起玩所以我这边也不用太紧张」
美里「就是这个让我很舒心啊……」
美里「所以有可能因为这个就很依赖你」
辽太郎「……是这样啊」
美里「真是的！　所以不要摆那一副泄了气的表情啊！　而且为什么会是泄了气一样的表情啊？」
辽太郎「诶？　我是这样一副表情吗？」
不由得摸了下自己的脸，看看有没有是一副泄了气的表情。
因为完全没有察觉到所以被说到时还吓了一跳。
（难道说，要是不是我的话会怎么办呢？）
这样思考着的一瞬间，身体有一种拼图被拼起来的感觉。
我自已也和前辈一样，对于在一起很开心这一点产生了依赖吗……？
美里「这回怎么又皱着眉头，有什么烦恼吗？　找姐姐我商量下也许会有好事呢？」
辽太郎「啊哈哈，就是稍微想了点事情」
辽太郎「要说想问前辈的事，那就是快速冲向食堂的窍门了吧」
美里「啊、那个啊！　首先要在第四节课下课前10分钟就要开始准备！」
随便换了下话题，试着整理了下自己对前辈的情感。
可是，头脑总是转不过弯来，不知道为什么会产生一种嫉妒一样的感情……
再稍微观察一下再下结论也不迟。
莉佳子「也不在这里……」
辽太郎「阵内同学？　怎么了？」
莉佳子「嗯，那个……！　有着带翅膀的鞋的钥匙圈……！　有看到吗！？」
辽太郎「啊？　倒是没有……」
莉佳子「这样……」
辽太郎「我帮你找吧？　什么时候发现不见了的？」
莉佳子「白天休息时，从包里拿早上买的面包时就发现不在……」
莉佳子「先去今天学院里去过的地方找了找，但是到处都没有……」
辽太郎「似乎有进行过扫除……问过值日生了吗？」
莉佳子「啊，还没……！　我去问问！」
辽太郎「等等，我也去！」
莉佳子「啊……」
辽太郎「和一个人相比，两个人办法更多，搜寻范围也更广！　别放弃！」
值日生确认了一下失物招领物品，得出结论后回来了……
老师们我也问了，好像没有那样的失物。
莉佳子「今天还是部门休息日……」
辽太郎「嗯？　部门活动？　阵内同学你今天也有晨练，部门活动室找了吗？」
莉佳子「啊，还没！！」
辽太郎「那先去看看吧」
莉佳子「嗯！」
去活动室得换鞋，我们先朝着鞋柜方向过去。
要是部门活动楼里也没有，就只能是掉在操场了……那么大的范围就不好办了。
莉佳子「篠、篠！　篠崎同学！」
辽太郎「在！　怎么了！？」
莉佳子「找到了！」
辽太郎「真的！？」
莉佳子「在鞋柜里面……！」
辽太郎「也就是说被人捡到了，那个人知道这是阵内同学的东西，所以就放在了这里」
莉佳子「太好了……」
辽太郎「还好找到了，去活动室吧？」
莉佳子「嗯。我把钥匙圈放进包里，不能再弄丢了」
莉佳子「谢谢你陪我一起找」
辽太郎「嗯，不要再弄丢啦」
阵内微笑着挥挥手，朝操场方向离开了。
那么重视的钥匙圈，应该是寄托了感情的珍贵物品吧。
我一边思考着，一边朝着家的方向走去。
莉佳子「…………」
辽太郎「啊、找到你了！　阵内同学！」
莉佳子「篠崎同学……？」
辽太郎「在这里说话会被骂的，能来一下走廊吗？」
莉佳子「诶？　嗯……」
辽太郎「午休时我从女生那里收到了这个说是田径部一个扎马尾的女生掉的钥匙圈，是阵内的吗？」
莉佳子「啊……！　嗯！　是我的！」
她从我手里接过钥匙圈，紧紧地握在手里。
是十分重要的东西吧……因为她看到的时候好像松了一口气。
莉佳子「谢谢你。从午休时就发现不见了的，一直找到现在……」
辽太郎「对不起。我一拿到手立刻过来送给阵内同学就好了」
莉佳子「没事。还能找回来我就很高兴了」
莉佳子「要是还找不到，就打算不参加部门活动继续找了……」
辽太郎「这么说来，一定是对阵内同学来说很重要的东西吧」
莉佳子「嗯。是父亲给我的第一份礼物」
辽太郎「第一份？　其它的，像生日礼物之类从来没有吗？」
莉佳子「我家，生日时基本都是用去高级餐厅吃一顿来作为礼物的」
莉佳子「这份礼物是作为在田径部得到第一个奖杯后的纪念……『祝莉佳子跑得更快』……」
莉佳子「收到后一直都放在包里，发现丢了之后真的很慌张」
辽太郎「是这样啊」
这么重要的东西还好没丢啊。
阵内去要参加部门活动，说着加油离开了。
莉佳子「篠崎同学，要回去了吗？」
辽太郎「陣内同学？　嗯，正打算回去」
莉佳子「今天家里有事……我也现在就回去，可以的话……一起可以吗？」
辽太郎「诶、啊、嗯！　当然！」
阵内邀请我一起回家，这还是第一次啊！？
不妙，有点高兴过头了……！
（对了……就像午休时听说的，她的笑容好像有点变多了？）
我用不被察觉的眼光偷看了几眼阵内，和刚认识她时相比，对我笑的时候确实是变得多了。
一想这是和别的男生说话时不会显露的笑容，我的心里就涌现出高兴。
辽太郎「阵内同学，最近是有什么开心事吗？」
莉佳子「诶？　怎么了？」
辽太郎「和刚认识时相比，你露出开心的表情变多了」
辽太郎「看来，我和突然跑过来说『你跑步姿势好帅！』的转校生的关系变好了呢」
莉佳子「那个，是说你自己吗？」
莉佳子「那时我说，会夸奖我跑步姿势帅的人除了篠崎同学没有第二个了」
莉佳子「说起来有点害羞，从你夸我之后，我就开始注意跑步的姿态了……」
莉佳子「就像回到了初学跑步时」
莉佳子「所以我很感谢篠崎同学……谢谢你」
辽太郎「可，我是真觉得阵内同学的跑步姿势帅的……！」
辽太郎「没想到一句话竟造成了这么大的影响，令我吃了一惊呢」
辽太郎「阵内同学听到一句话能联想这么多，真是厉害」
莉佳子「不是这样的。是因为我做不到像篠崎同学这样可以突然对某人用……」
辽太郎「嗯？　是被某个轻浮的家伙嘲笑过吗？」
莉佳子「才、才不是……！　没有那种事……」
莉佳子「篠崎同学是那种有什么想说的话就直接说出口的人对吧？」
莉佳子「像那样把想法直接说出来的人是十分珍贵的，我真的很羡慕」
莉佳子「我在说出口之前会考虑这个那个，然后就拿不定注意了……」
辽太郎「啊，确实是以前给人一种不擅长说话的感觉」
辽太郎「但是现在应该是完全不会了吧？」
莉佳子「感觉是篠崎同学和我说话很合拍的，让我因此克服了那个弱点」
莉佳子「得赶紧提点看法啊……这样的不安已经消失了，不再胆小之后就可以正常说话了」
辽太郎「这样啊……我自己一点都没意识到」
辽太郎「但，不管怎么说能成为阵内同学的助力，作为一名粉丝还真是自豪呢！」
莉佳子「嘿嘿，是吧」
我们一起下了电梯，在校门前道别后回家了。
哦，是吉村前辈。
向她打听一下『羽生学园的美杜莎』吧
要向前辈打听传闻的事情吗……
辽太郎「吉村前辈，你好啊」
凛「啊，篠崎，你好。找花园同学吗，他好像已经回去了哦？」
辽太郎「亨放学后很少会留下来啊」
辽太郎「可以的话能和我一道顺路回家吗？」
凛「可以，难不成有事找我？」
辽太郎「那个……可以这么说」
男学生Ａ「喂，真要找吗？　前辈说过不要找了吧？」
男学生Ｂ「所以才令人在意啊！　『羽生学园的美杜莎』！？」
凛「！？」
辽太郎「『羽生学园的美杜莎』？　前辈知道些什么吗？」
凛「是说学园七大不可思议事件什么的吗？」
这个反应，绝对是知道些什么。
辽太郎「诶，学园还有七大不可思议事件吗？」
凛「我也不是很清楚，不过猜是有的？」
凛「啊，篠崎抱歉！　今天打工时间提前了……」
凛「我就先走了哦？　真的非常抱歉！」
辽太郎「啊，前辈！？」
他说着已经跑出了食堂，但那副不安的样子……
（难道说，前辈就是美杜莎？）
美杜莎什么的到底是想做什么……
寻找美杜莎的其他人从来帮不上什么忙，我就一个人思考着回家了。
辽太郎「吉村前辈！　可以稍等一下吗？」
凛「篠崎？　什么事？」
辽太郎「今天白天时听到了『羽生学园的美杜莎』的传闻，前辈知道是谁吗？」
凛「诶！？　美杜莎！？」
辽太郎「感觉像是校花校草这种，能让男孩子动弹不得的一类人……」
辽太郎「似乎是前辈一个年级的，我就想前辈说不定知道什么」
凛「是、是啊……？　会是谁呢」
凛「我、我今天一会还有打工，得先走了！　再会！」
辽太郎「诶，啊，前辈！？」
前辈一溜烟冲出了走廊。
一说起美杜莎她就很慌张，为什么呢？
（难道说，前辈就是『羽生学园的美杜莎』？）
脑海里忽然浮现出这样的疑问。
但是前辈不喜欢和人打交道，直接问恐怕很难。
我一人走在回家路上，思考着让美杜莎现出本体的方法。
辽太郎「吉村前辈，找到你了」
凛「篠崎？　什么事？」
辽太郎「其实是我白天听说的传闻……」
男学生Ａ「喂，真要找吗？　前辈说过不要找了吧？？」
男学生Ｂ「所以才令人在意啊！　『羽生学园的美杜莎』！？」
凛「！？」
辽太郎「『羽生学园的美杜莎』？　前辈知道些什么吗？」
凛「是说学园七大不可思议事件什么的吗？」
辽太郎「诶，学园还有七大不可思议事件吗？」
凛「我也不是很清楚，不过猜是有的？」
这个反应，前辈是知道些什么吗？
比起七大不可思议，现在想问前辈的是刚才的问题。
辽太郎「那个……白天时我还听说，前辈经常和朋友们说我的事情……」
凛「诶！？　谁、谁瞎说的！？　美穂！？　还是千佳！？」
辽太郎「嗯，是谁我也不知道，但从你的反应来看，确实是真事吧？」
凛「唔……！」
凛「啊啊啊啊啊啊……篠崎当面问我这种问题，好想找个洞钻进去……」
她好像相当难为情，到底和朋友们说了些什么……？
辽太郎「嘛，那个……以我的角度来说，还是很在意你到底说了些什么的」
凛「是这样呢……我也知道，但我不说不可以吗？」
辽太郎「就敞开直说吧」
凛「可、可是啊！　不要一直说这个啊！？　我们是在闲聊，闲聊！」
（以闲聊来说提到的也太频繁了……）
辽太郎「我知道了。要不这样吧前辈」
辽太郎「前辈要是不肯告诉我说了些什么，我就把前辈说的话全都告诉朋友们」
凛「诶！？　别，那样有点……！」
辽太郎「当然我不会告诉前辈说了什么」
凛「唔唔唔……！　好、好吧！　我答应了，所以请不要做那种事……！」
辽太郎「呀，这是准备告诉我了吗」
凛「啊、啊哈哈……是吧……」
凛「啊……我会老实交代的，但我过分的话一句都没说过哦？」
凛「还有，就是我们一起回去那次的第二天说的，但是就只说了一次」
辽太郎「真的吗？　强调一句都没说过反而有些可疑……」
凛「真的啊……相信我！」
凛「和我比较熟的男孩子大概只有花园和篠崎对吧？　然后，我就说了最近比起花园，我更常和篠崎说话……」
凛「那没什么的吧？　我就说了最近总是一起聊天，就像是我的弟弟一样，我也十分高兴这些话……」
（嗯？）
被说成弟弟的一瞬间，胸口像被刺中了一般痛。
我的心中产生了一些芥蒂，随后发现心情也因此变得糟糕了。
凛「对、对吧！　就是这样没说什么过分的话！　知道了吧！？」
辽太郎「啊……嗯，这样的话……」
现在比起前辈的事情，我更在意自己的心情为何会变得如此糟糕。
虽说注意到了但这却是没有办法的事。
凛「诶、哎……篠崎？　难不成你生气了吗……？」
辽太郎「诶！？　啊、怎么可能生气！？」
辽太郎「真是的，前辈要是有弟弟不就是弟控了吗？」
凛「啊哈哈，会是这样吗？」
难道说是嫉妒？　不想被当成弟弟就是这么回事吗？
（不行，脑子完全没法运转……）
总之先冷静下来，好不容易能和前辈这样搭话应该很高兴才对。
要想弄清楚心里这种不舒服的感觉到底是什么，就得从现在开始多关注前辈。
辽太郎「啊、乌丸同学、武藤，午安」
裕香「前辈午安」
武藤「篠崎……辛苦你了」
辽太郎「确实是非常累啊，说起来你好像没有精神，怎么了？」
武藤「嘛……是累了吧，反正是听到了奇怪的传言之后很震惊就是……」
难道是枪术超一流的家伙？
是什么样的传言？
这么说是听到了关于武藤的某些传闻……
武藤「篠崎，我看起来像是能用手刀劈断３０片瓦的人吗？」
辽太郎「３０片！？　不……那怎么可能嘛？」
武藤「就是啊！　听信传言之前稍微想一下就知道不可能吧！」
武藤「这真是……年轻人的想象力真不得了……」
裕香「除此之外还有流言说枪术也超一流哦」
辽太郎「……连枪都拿过吗？」
武藤「从来没有」
武藤「都怪这件衣服……」
武藤「嘛，退一百步讲流言不管也没事，问题是那些听信了流言的人」
武藤「流言传开之后都开始戒备我们，目光比以前变得更伤人……」
武藤「如果想过去否定这些事，很可能会因为畏惧手刀的威力四散奔逃吧」
辽太郎「哇……」
按理说武藤是绝不会做得出那种事的，但不了解的人恐怕不会这么想吧。
也就是从一开始无人煽动就好了，但为什么要这么做呢……
裕香「武藤反驳回去就好了啊，为什么不反驳呢」
武藤「因为我还在工作中，不能给小姐添麻烦」
武藤「但是事情有些严重，帮我想想办法吧」
裕香「女生们来问过我，虽然我也说过那种事情是不可能的……」
辽太郎「传闻因为比事实更有趣，所以还是轻易散播开了……」
裕香「不如就一直歇着等流言自己消失？　我一个人习惯了所以没什么关系，或者说这样反而更轻松」
武藤「这就先休息２天，作为代价，周六再过来，可以接受吗？」
裕香「诶，绝对不行……」
武藤「我也想双休日待在家里放松自己，所以互相加油坚持出勤吧」
辽太郎「武藤也太严肃了……」
武藤「哈哈……因为被为难惯了」
武藤的苦笑中似乎含有无奈……是我的错觉吗
就这样我和乌丸她们一直聊到放学，然后就各自回家了。
辽太郎「传言难道是指枪术超一流的家伙那个吗？」
武藤「很抱歉让您失望了，我从来没有拿过枪哦」
辽太郎「我想武藤拿枪的样子一定很帅」
武藤「都怪这件衣服……」
辽太郎「但是确实很像护卫的样子，是因为一直有锻炼身体吧」
辽太郎「瓦片什么的可以轻松劈断吧？」
裕香「劈瓦这种事，意外地不难吧？　有没有试过挑战一次劈断３０片？」
武藤「不行……我大概只能做到１５片吧……」
辽太郎「诶诶！？　那还是强的过分不是吗！？」
我之前想的是能劈断两片就很厉害了……。
武藤「嘿嘿，因为我有可以称之为诀窍的，关于劈瓦的秘密技巧」
武藤「另外，如果想挑战，绝对不可以用普通的瓦」
裕香「啊？　还有专用的瓦吗？」
武藤「现在是没有专门劈瓦用的瓦了，但是熨斗瓦以前是专门用来作劈瓦的」
辽太郎「诶……原来还有那种瓦」
武藤「嗯，想着这样轻轻一压就会断掉的瓦片，无论小孩还是老人都能劈断吧的想法就可以劈断了」
辽太郎「知道真相之后，感觉好像有点懂了……」
裕香「嗯……我还想看看把瓦劈成粉碎呢……」
武藤「那个，小姐？　无论怎么劈都不可能劈成粉碎的吧？」
裕香「这样的吗？」
辽太郎「……」
好险，绝不能说我刚才想着同样的事。
辽太郎「也就是说，武藤这么了解吗？」
武藤「诶？　男孩子的话应该更有兴趣吧？　在电视转播之类的地方看过一次劈瓦之后，就会想自己试一次才对吧」
辽太郎「没有，也许是因为从小没有一起的小伙伴，我对空手道这样的武道系完全提不起兴趣……」
裕香「我也不怎么了解劈瓦的事情」
武藤「诶，骗人……！　小姐就算了，篠崎居然不能感受到男人的浪漫吗！？」
辽太郎「我一开始都不知道有劈瓦这种东西存在，不过听你说完之后确实有点想知道我能劈断几片」
武藤「这样的话，要先订购一些熨斗瓦吗？」
辽太郎「那些东西你都能买到吗！？」
武藤「是的，我知道一些便宜的购买途径，要是小姐也想买，申请应该更容易获批吧」
裕香「诶！？　我，我也可以买吗！？　太好了太好了！　好像很好玩！」
武藤「你是这样想吗……恐怕会失望的」
裕香「啊，可以的话能带我们一起看看吗」
辽太郎「确实可以的话我也想去看看，但是总感觉会花好多钱」
武藤「现在还可以邮寄，价格的话我还没问，但做好觉悟，大概要准备五千日元吧」
辽太郎「唔……好贵……」
武藤「现在工匠比以前少了，因为需求减少了嘛」
武藤「如果确实想要的话请说出来，即使买不到应该也有其它办法」
辽太郎「我知道了。到时候我会告诉你的」
虽说这个价格对学生来说很贵，但还是想试试看……！
去打工的话这就不是问题了，但是把亨叫上的话应该会容易得多。
这样想着，二人一直练习劈瓦到放学时间的情景就浮现出来了。
辽太郎「啊，乌丸在这啊」
裕香「？　前辈，有什么事吗？」
辽太郎「武藤，午安」
武藤「篠崎也是，午安」
辽太郎「今天听到了关于乌丸同学的传闻，感觉乌丸同学是一位不得了的人呢」
裕香「诶，我吗！？」
武藤「关于小姐的传言……那么，到底是怎样的传言？」
辽太郎「为交不起学费的女学生代缴学费的事情」
裕香「……我没做过那种事啊？」
辽太郎「还有发现了要捕鸟的野猫后，让鸟儿逃走并给野猫喂饭的事情」
武藤「……那个是指，之前摔了一跤把三明治弄掉了那件事吗？」
裕香「啊，被人看见了吗！？　好丢人……！」
辽太郎「那个，是怎么回事？」
武藤「啊一件件说吧，学费以及发行贷款的事是完全没有根据的传言」
武藤「野猫那件事，是发现了小鸟，想走近些的小姐忽然摔倒，手上拿着的三明治掉到了地上……」
武藤「被早就盯上了三明治的野猫给吃掉了」
辽太郎「哇……还有这种事啊」
辽太郎「但是看到的人怎么会理解成那样……」
武藤「可能是因为不会以恶意揣测小姐，于是脑补成了那样」
裕香「也就是说我的人设是楚楚可怜的大小姐吗！」
辽太郎「啊，嗯，我认为是这样的」
裕香「诶！？」
武藤「篠崎……停止奉承，好好说话可以吗？」
辽太郎「诶，传言的内容虽说还有些疑问，但刚才确实很符合对小姐的想象……」
武藤「本来就是这样啊。太好了呢小姐」
裕香「诶，诶诶，是啊！　我好高兴连声音都有些颤抖了！」
辽太郎「真的是因为高兴吗！？」
一般来说，只有生气的时候声音才会颤抖不是吗！？
武藤「篠崎对于小姐的想象具体是什么样子，可以更详细地说说吗？」
裕香「诶！？　等、等一下，武藤！？」
辽太郎「更详细地……说说吗？　我想想」
辽太郎「除了符合大小姐形象之外……就是一个普通女生的感觉，这种反差的感觉也还不坏……」
辽太郎「就像现在这样一起说话的情况，聊的过程中也很有精神」
裕香「这样子啊……」
辽太郎「武藤也和初次见面说话时的印象变化很大」
武藤「我也是吗？」
辽太郎「嗯，一开始觉得，啊是保镖啊好帅的！　像这样的印象」
辽太郎「说话的时候就像是年长的大哥哥，给人十分可靠的感觉……」
武藤「……是说很有包容力吗？」
辽太郎「对对！　就是这样的可靠的感觉」
裕香「年长的大哥哥。真好啊武藤」
武藤「实际上也确实年长很多，但能和学生们这样说话我好像也变得年轻了」
辽太郎「变年轻了，你现在也很年轻不是吗」
武藤「和学生时代相比已经老了很多了，　熬夜也越来越不行了」
武藤「那个，先不说我，以前你介绍的那位……叫花园是吗？」
辽太郎「啊是的。是我从小就认识的女生」
武藤「那位和小姐交了朋友以后，小姐在学园里的笑容也渐渐变多了」
武藤「这也是多亏了篠崎的帮助，谢谢你」
说着她给我鞠了一躬，明明只是说了瑛美和乌丸同学的关系变好了。
我也没做什么值得感谢的事情，这样让我有些畏缩。
辽太郎「哪里哪里，别鞠躬啊！」
裕香「不，我也很想说感谢你！」
裕香「有花园陪我说话之后，我也渐渐能和别人说话了，就渐渐不觉得寂寞了……」
裕香「前辈，谢谢你」
辽太郎「怎么说呢，有点不习惯，感觉不好意思……」
辽太郎「不过既然乌丸同学高兴，那就好了」
虽然我只是多管闲事，但她本人能高兴，我也从心底觉得这样就好了。
这样想着，放学后的聊天也变得愉快了。
女学生Ａ「咦？　那个钥匙圈有什么特别的吗？」
女学生Ｂ「早上田径部一位扎马尾的女生掉的，但是没机会给她……」
（田径部的……？　田径部扎马尾的人只有阵内吧……）
我们班没有属于田径部还扎马尾的女生……
辽太郎「有没有可能是阵内同学的？」
女学生Ｂ「啊，嗯……虽说是这样，但是要把它交给阵内……好可怕」
女学生Ａ「阵内的性格没有那么凶暴吧」
辽太郎「没有。她的形象更接近文静这样的词」
女学生Ｂ「因为第一印象很恐怖所以到现在也觉得很恐怖！」
女学生Ｂ「我也没有田径部的熟人，该怎么还给她……」
辽太郎「可以的话我来给她吧？」
女学生Ｂ「真的吗！？」
辽太郎「嗯，我在移动教室里坐她旁边，有的是给她的机会吧」
女学生Ｂ「非常感谢！　请拿好！」
她说着把有着带翅膀鞋子装饰的钥匙圈放在我手里。
这双鞋的鞋底还有钉子，恐怕是田径部的钉鞋模型吧？
放学后找到阵内并还给她吧。
田径部女生Ａ「篠崎同学，我有点事情想问你，可以吗？」
辽太郎「嗯？　什么事？」
田径部女生Ａ「呐，阵内对吧？　最近经常和篠崎说话的那位，我们田径队的王牌」
田径部女生Ａ「那个人真的极少和男孩子说话……因为一和男孩子说话就会战战兢兢的」
田径部女生Ａ「但是和篠崎同学说话的时候完全没有这样，是因为你们关系很亲近吗？」
辽太郎「诶？　没有吧，要说关系也很普通才对？」
辽太郎「我是因为在移动教室里正好坐阵内旁边，才有机会和她说话」
田径部女生Ａ「即使不喜欢也要展现出一定程度的好意，陌生人突然凑过来说个不停，如果消极对待以后就没法再扯上关系了吧」
辽太郎「…………」
辽太郎「有道理！」
田径部女生Ａ「不是要你说有道理！」
仔细想想，突然被陌生人不停搭话，普通人会很困扰，心想这什么人啊。
然而阵内虽然一开始有一些抵触，但还是平常地对待了我……
辽太郎「我，为什么可以和阵内普通地对话呢？」
田径部女生Ａ「我也想问这个？」
辽太郎「难道说我说话时的气氛会令人放松吗？　猜不出来」
田径部女生Ａ「嘛，阵内确实难猜」
田径部女生Ａ「啊，我这么问你不要误会，你没有想断绝你们的关系吧？」
辽太郎「没有，没有这样想过……」
田径部女生Ａ「正是这么少见，才令人在意是不是因为有什么契机」
田径部女生Ａ「才没有啦♪」
她随口说了那句话就立刻跑开了。
被她那样说之前我完全没注意到，但是说了之后我忽然很在意……
同班女生Ｃ「喂，又被差使了吗？」
同班女生Ｄ「嗯，我都没法学习了，这样应该有点用吧」
同班女生Ｄ「但是多亏了一直努力，通往学院各处的最快路线以及顾客数据库都很充实了」
同班女生Ｄ「这样应该就能收到一些高级差事清单了」
同班女生Ｃ「高、高级差事清单？　顾客数据库？　诶，那是什么？」
同班女生Ｄ「这些是商业机密所以不能告诉你哦」
同班女生Ｃ「这样的吗？　那能让我也试试看吗」
同班女生Ｄ「啊，抱歉。委托是通过事务方接受的吧？　可以在网上登录」
同班女生Ｃ「你绝不会一个人独吞委托的吧！？」
（虽然不知道怎么回事但感觉好厉害……）
同班男生Ｅ「喂……不要那么大声可以吗……」
同班男生Ｆ「嗯？　怎么了突然」
同班男生Ｅ「鸡鸡出血了」
同班男生Ｆ「……啊？」
同班男生Ｅ「都说了！　鸡鸡出血了啊！！」
同班男生Ｆ「总之那个快去医院吧……但为什么鸡鸡会出血啊」
同班男生Ｅ「那个……撸的时候冲动了，想着把包皮带拉断那样用力拉的话应该会很爽」
同班男生Ｅ「虽然只是轻轻拉了一下完全没出血，但是后来仔细看了看有一个沾满血污的forbar怪」
同班男生Ｅ「精液和血混合后变成粉色了吧……」
同班男生Ｆ「不是不是不是！　比那个更血腥一些！」
同班男生Ｆ「都怪你，下次撸的时候一想到这个恐怕就要萎了！」
（确实！　不用说下面肯会硬不起来！）
同班男生Ａ「啊，今天我的鞋柜里被塞了一张奇怪的卡片……」
同班男生Ｂ「奇怪的卡片？　写了什么，这不是情书吗？」
同班男生Ａ「诶……？　这就是情书吗？」
辽太郎「你们在聊什么呢？」
同班男生Ｂ「在聊这家伙好像收到情书了的事情」
同班男生Ａ「不是的！　你好好看看！」
这是留言便条吧？
『指令①把小花的秘密带到音乐教室来』
看到小花这个词，立刻就会觉得是不是铃山前辈准备的东西。
同班男生Ａ「这哪里像是情书了嘛」
辽太郎「确实……」
同班男生Ｂ「小花是指那种，　会长虫子的吗？」
同班男生Ａ「践踏花草它还会生气咯？」
辽太郎「啊……不过，我心里有点头绪」
辽太郎「可以给我看看那张卡吗？　我想问问那个人」
同班男生Ａ「嗯，拿去」
我收下传话卡片，放入了口袋里。
放学后一定要找到铃山前辈问问。
男学生Ａ「说起来，好像有号称３年内什么事都能干出来的前辈存在不是吗？」
其它班男生Ａ「啊有的。非常有名的一个人」
（是在说铃山前辈吗？）
什么事都做得出来的前辈，除了铃山前辈也想不到其他人。
男学生Ａ「好像，那个人因为觉得２年级的男生很可爱而在前辈中间引起了骚动」
其它班男生Ａ「诶？　这样就骚动了？　说得好像那个人本来喜欢女生一样？」
男学生Ａ「我听说啊，虽然她异性缘很好，但从来没说过后辈可爱」
男学生Ａ「而且男生们传闻，好像经常看见她和某个男生在一起」
其它班男生Ａ「结果发现其实是她堂弟？」
男学生Ａ「虽说有些无聊，但大抵会是这种结果的吧」
辽太郎「……」
（刚才他们说的，难不成是我吗？）
最近也确实放学后经常见面，越想越觉得是我。
……前辈本人如果听到这样的传闻会说什么呢？
女生Ａ「忽然想起来，学生会平常都在做什么事情呢？」
女生Ｂ「毎日会议……这种事应该是没有的，但是好像有部门活动一样，看上去意外地很热闹」
据说只有加入学生会后的人才会有兴趣，实际情况也不了解。
女生Ｂ「好像是要决定每月的标语吧？」
女生Ａ「哇……听起来好烦……」
以前的学园是各个班级的班长集中管理学生会的，这里好像不是吗。
我们班的班长是东金啊……。
下次遇到东金问问吧。
同班女生Ａ「喂、篠崎同学！」
辽太郎「嗯？　有什么事吗？」
同班女生Ａ「我有件在意的事情……有些不好意思问……」
同班女生Ａ「最近你和东金的关系很好吧？　难不成有些好感？」
辽太郎「东金？」
辽太郎「说起来能和我一直说话的女生，我们班也只有东金同学了……」
有好感这种模糊的措辞，恐怕是说喜欢的意思。
作为一个人来说东金确实是我喜欢的类型，但是却没法说这是恋爱的那种喜欢。
辽太郎「好感什么的，没有这样的事吧。只觉得是一位很好说话的人」
同班女生Ａ「这样的啊。我们班同学都在传，两个人好像很配吧？」
同班女生Ａ「如果篠崎同学有那样的想法，我可以帮你助攻的哦」
辽太郎「啊哈哈……看起来关系好就行了，你如果什么都不做我会很感激的……」
辽太郎「你要是那样做，在漫画里大概率出问题不是吗？」
同班女生Ａ「啊，你说的确实也对」
同班女生Ａ「好，那我就只能口头声援了，加油！」
她这么说着还拍了一下我的肩膀。
那副模样就像是，她能理解我是为了掩饰故意说没有喜欢的一样。
（实际上到底是怎样的呢……）
应该重新审视我对东金的感情吗……？
男学生Ａ「哈……我的人生结束了……」
男学生Ｂ「……发生什么事了？」
男学生Ａ「偷偷带到学校来的，在哥哥房间发现的小黄书，被狭山老师看见并没收了……」
（为什么要带到学园来！？）
男学生Ｂ「哇……偏偏是狭山老师吗……」
男学生Ａ「啊啊啊啊啊啊！　要不回来就要被哥哥揍了！　我这样去和老师说能还给我吗！？」
男学生Ｂ「你哥哥这个岁数了还这么重视小黄书啊。一般买了手机之后能随便找到就不会看黄书了才对」
男学生Ａ「在手机上买会有购买记录的，而且他还说为了避免给父母发现还是书比较好藏」
男学生Ｂ「搞不懂到底是想给谁看，请节哀……」
男学生Ａ「太尴尬了，已经无有脸看老师了……」
（……）
虽然那个学生很可怜，但是狭山老师是怀着怎样的心情没收的呢？
男学生Ａ「惠梨老师是那种整洁干净类型的人，似乎是有对象的样子」
男学生Ｂ「不，应该是内心焦急找对象的类型吧？」
男学生Ａ「真的假的？　哪来的情报啊？」
男学生Ｂ「我的情报♪　是我的单身女性感受器嘀嘀嘀提示的」
男学生Ａ「哇，一本正经地胡说八道……」
男学生Ｂ「不不我是说真的！　对，也包括篠崎吧？」
男学生Ｂ「老师……确实很关心篠崎，但是明显和其他男子有区别对待不是吗？」
男学生Ａ「你心里越想就会越看越像吧？」
（……明明本人就在附近，这些家伙却在瞎说）
狭山老师确实非常惯着我，我也能感觉到她对我的照顾。
但是极端片面地说，在他人看来这种照顾果然超出了必要范围吗？
「刚才那个像电影里一样带着保镖的人是谁啊！？」
「你不知道吗？　那是本学园的大小姐的随身保镖哦」
「诶……衬衫绷得紧紧的，肌肉锻炼得真好啊……」
多半是在说乌丸和武藤吧……。
「……会不会拿着枪呢？」
「一定有的吧？　毕竟是是保护单身的大小姐」
「枪法一定是一流的」
「好厉害！　太强了！」
她们在胡说些什么……。
再这样添油加醋下去，武藤是超人啊怪兽啊之类的流言怕是就要散播开来了。
放学后问问这两个人有没有听到这个传言吧。
女生后辈Ａ「乌丸同学是在那个班级的吧？　那个大小姐」
女生后辈Ｂ「嗯？　啊是的哦？　怎么了？」
女生后辈Ａ「……为付不起学费的女学生垫付学费的传言是真的吗？」
女生后辈Ｂ「有吗！？　我没听说过那种事啊！？」
女生后辈Ａ「她的性格就像是圣母一般温柔，喜欢花朵的可怜少女对吗！？」
女生后辈Ｂ「即、即使这样问，但我没怎么和她说过话所以也不清楚！」
女生后辈Ｂ「那种像圣母啊垫学费啊之类的故事还有其它的吗？」
女生后辈Ａ「有。在野猫正准备捕食小鸟时候飒爽现身，放走小鸟后又给野猫喂饭这样的事情」
女生后辈Ｂ「乌丸同学真是一位伟大的人啊！？」
（和我了解的乌丸完全是两种描述！？）
她本人知道这些留言吗……
放学后去问问乌丸吧，她如果知道这些流言的话会怎么想呢。
前辈男生Ｃ「奶子是我此生的狂热追求……」
前辈男生Ｄ「啊？　突然说什么呢你这家伙……」
前辈男生Ｃ「奶子啊，色情漫画里有又弹又柔软等等各种描述，但实际是怎么样的真的很想知道啊……」
前辈男生Ｃ「但是我既没有姐姐也没有妹妹，即使有，要是说了揉揉奶子这种话余生都不会再让我进门了吧？」
前辈男生Ｄ「是啊……那是当然的」
前辈男生Ｃ「……所以我想母亲可能会允许我试一试」
前辈男生Ｄ「你胡思乱想了什么！？　会被花式撵出门的吧！！」
前辈男生Ｃ「虽然瞬间严肃让我滚蛋，然而第二天桌子上多了一张便条和乳交用飞机杯……」
前辈男生Ｃ「『为防止做出犯罪行为请先使用飞机杯忍耐吧。特地找了和真实的触感很近的』……」
前辈男生Ｄ「啊啊……真是太温柔了……」
前辈男生Ｄ「但是所谓和真实触感接近，让我和谁比较啊……」
前辈男生Ｃ「想到使用后还必须说出感想，简直是超越羞耻PLAY的拷问……」
前辈男生Ｄ「但是，不好好回应母亲的温柔可不行啊」
（…………）
谈话内容过于富有冲击力，以至我花了好几秒才完全理解。
性欲会使人疯狂啊……
其它班男生Ａ「不好意思，午饭可以分我一点吗？」
其它班男生Ｂ「嗯，怎么了？　没带便当吗？」
其它班男生Ａ「今天妈妈没做便当，而是给了我５００元让我买面包，于是我就把这５００元全部存起来了」
其它班男生Ｂ「别像小孩子一样，快去买面包啊……现在应该还有卖剩下的」
其它班男生Ａ「拜托了！　我一个月零花钱只有１５００元！　５００元对我来说很多了！」
其它班男生Ｂ「１５００元确实很吃紧……」
其它班男生Ｂ「给你吧，就一点点哦」
其它班男生Ａ「哦哦！　感激不尽！　这样就能买扭蛋了！！」
其它班男生Ｂ「你每月只有１５００元的原因是这个吗！？」
（这就是氪金的末路吗……？）
连伙食费都要拿去买扭蛋的心意还真不得了……
扭蛋要是暴死一定会被沉重打击吧。
同班女生Ｃ「看看，我在便利店买到了这个」
同班女生Ｄ「『蒲公英咖啡拿铁』？　蒲公英咖啡是什么？」
同班女生Ｃ「我看看，配料表有蒲公英根，应该使用蒲公英根做的咖啡吧」
同班女生Ｄ「诶？　不对吧，得是用咖啡豆做的才能叫咖啡吧？」
同班女生Ｃ「唔，上面写着不含咖啡因，是无咖啡因的新品种咖啡吗？」
同班女生Ｃ「这没关系啦，　只要好喝怎么都无所谓」
（无咖啡因咖啡吗……）
普通咖啡喝多了会睡不着，如果真有这种咖啡我也想喝喝看。
回去路上去便利店买了试试吧。
时髦女生Ａ「刚才有一年级的女孩子在走廊里，好像在找谁」
时髦女生Ｂ「为准备部门活动，在找前辈吧？」
时髦女生Ａ「不，看起来鬼鬼祟祟的，绝对是在找男朋友！　超羡慕的！」
时髦女生Ｂ「你啊……不能因为自己对男的饥渴就胡说啊？」
时髦女生Ａ「我没关系的！　对男的来说，有可爱的女孩做女朋友是最棒的的事情对吧！」
时髦女生Ａ「啊高年级男友吗……我也想要年长的男友！　但是我不参加部门活动没机会接触」
一年级的女孩……难道是瑛美来找我了吗？
虽说只是我的臆想，但还是好开心。待会去找瑛美问问吧。
女生后辈Ａ「哎哎，最近瑛美好像不太对劲啊？」
女生后辈Ｂ「我也觉得她最近好像心情一直很好」
女生后辈Ａ「虽然她之前一直这样，但是最近似乎特别开心一直在傻笑」
女生后辈Ｂ「我听说黄金周时她青梅竹马的哥哥回来了，会和那个哥哥有什么关系吗？」
女生后辈Ａ「难道她其实喜欢那位哥哥？　数年后和暗恋的哥哥重逢，有点浪漫的」
女生后辈Ｂ「是吧。瑛美那么受欢迎却从来不说恋爱的话题，原来是因为有那位哥哥在啊」
（……）
听到两个女孩的对话，我情不自禁露出了笑脸。
瑛美因为我回来而感到开心，我当然也开心。
放学后去找瑛美说说话吧。
男生后辈Ａ「哎，美杜莎的传闻听说过吗？」
男生后辈Ｂ「美杜莎啊，你是说那个吧？　头发是蛇，看到的人会被石化的那个」
男生后辈Ａ「不是那个，是我们羽生学园的美杜莎！」
男生后辈Ｂ「诶！？　我们羽生学园还有美杜莎！？」
男生后辈Ａ「是啊……听前辈说的，好像是在３年级」
男生后辈Ａ「好像有在选美大赛时候令全体男子勃起并无法动弹」
男生后辈Ｂ「真的假的！？　是一个非常色气的人吗！？」
男生后辈Ａ「听说平常连一点点色气都感受不到，却意外地成了一匹黑马」
男生后辈Ｂ「不好……说得我也好想见见她……」
男生后辈Ａ「我也想见见她所以就去找了一下，但是没人知道也没人告诉我」
男生后辈Ｂ「为什么？　一般来说这不应该扩散得很快吗」
（是啊，色色的事情在男生中间应该扩散得非常快才对……）
是３年级的女学生的话，铃山前辈或者吉村前辈或许知道些什么
羽生学园的美杜莎吗……到底是怎样的人呢。
「我从女生那边听到一件很令人在意的事情，能和吉村聊得很好的后辈是一个怎样的人啊？」
「她和后辈的关系都很好啊，有什么特别的吗？」
「那位后辈是男的啊！　那位几乎从不和男生说话的吉村居然！」
「真的假的！？　骗人吧……？」
「似乎说了好多关于那个后辈的事情，女生之间都在讨论到底是什么样的后辈」
「诶……那家伙的名字到现在都不知道吗？」
「嗯……说了叫什么来着……我想想……」
「好像是叫篠崎，不知道哪个班的」
（诶，我吗！？）
吉村前辈说了好多关于我的事情，真的假的……
有点在意她都说了些什么。
恵梨奈「……像这种没有主语的句子，就要联系前面的文章」
暑假开始的第一周，我与狭山老师的关系进展缓慢。
虽然第一次交到女朋友让我喜不自禁……
『我也想和你一起……抱歉，做这个课题比我想的要困难……』
『你去跟岛林玩吧！　别玩过头咯？』
『不用管我，篠崎去跟同学们玩吧？』
看来暑假中的老师也很忙啊。
表白时拜托老师，才得以在暑期补习中和老师会面……
恵梨奈「请同学们稍微注意一下这个没有主语却有指示词的文章，这里有个问题」
来暑期补习的都是热爱学习的好学生，只有我是带着不纯的动机过来的。
虽然老师会笑着和我对视，但开始上课时，马上又变回老模样了。
（授业解惑才是老师和学生最本质的关系吧，算了，总比见不到好）
我遏制住自己想要放弃学习去看狭山老师的想法，在教科书上抄着板书。
恵梨奈「『被那王子般举止迷住的不仅仅是人们，连周围的草木都开始焕发生机』」
讲述完教科书的一节后，狭山老师稍微挺直了一下身子，在学生之间走着，又开始读下一篇文章。
虽然这个举动能让学生们注意力集中起来，但距离老师太近还是会感到紧张的吧。
（神游海外的人也不会一下子就被叫回来，没必要紧张。）
我苦笑着继续看向教科书中的文章，狭山老师从我身边穿过，回到讲台上去了。
（嗯？）
老师悄无声息地往我桌上放了张小纸条，我立刻抬起头来，却看不着狭山老师的表情。
这个时候给我小纸条，明显是有预谋的，我偷偷地打开它……
『下课后，来4楼空教室』
（……！　这也就是说，独处的机会来了！）
我收到这个意外的消息，不由得兴奋起来。
我原以为这次还是没机会，打算下课后直接回家，这个邀请很是让我高兴。
恵梨奈「那么，我来找位同学，解读一下此时作者的心境……篠崎，你怎么看起来很开心的样子？」
辽太郎「诶，啊，没没……」
在其他学生的注视下，攥着纸条的手轻微颤抖。
恵梨奈「上课不能玩手机哦？　这在国外也是一样的吧？」
辽太郎「嗯……是的，对不起……」
恵梨奈「下次再犯就没收咯。那森本同学，你来谈谈此时作者的心境。」
男学生Ｃ「诶！　现在叫的不是篠崎吗！？」
恵梨奈「你刚刚是不是小声说了句『明明没玩手机……』我可是听得清清楚楚哦」
男学生Ｃ「哇～，这也能听到吗～」
虽然被教师模式下的狭山老师点名批评了，但也让我回过神来了。
我心怀感激地调整状态后认真听起课来。
即便如此，在下课前也收不住嘴角的笑容……。
辽太郎「打扰了」
恵梨奈「啊呀，篠崎」
放学后，来到约定好的空教室，而老师已经在了。
老师好像还处在教师模式下，在笔记本写着什么东西，看向我的视线让我感到些违和感。
辽太郎「那个，我应该坐哪里？」
恵梨奈「稍等一下行吗？」
狭山老师走到门口，把头伸出去。
老师左看右看确认着走廊的情况，屁股也跟着一起动，是在寻找着什么吗。
恵梨奈「好，应该没有人会来了，平时偶尔会有人路过，不太安全……」
辽太郎「没有学生会来的，放心吧」
我努力保持冷静地回答着，这无防备的后背，让我有点把控不住了。
辽太郎「从刚才开是就一直警戒着什么，怎么了吗？」
恵梨奈「诶？　啊啊，万一有学生在，会被怀疑的吧，所以就想先侦察一下」
辽太郎「这样啊，那我放心了」
我以为我做了什么让老师讨厌的事。
然而，面带怒容的狭山老师走了过来。
恵梨奈「篠崎，我想找你算笔账」
辽太郎「好，好的」
恵梨奈「上课中摆出那副神情，是个人都能看出问题吧？」
辽太郎「都是因为那个小纸条的错」
恵梨奈「虽然，看到你的反应我也很高兴……」
恵梨奈「但是，我以后不会再这么干了，会被怀疑的」
确实如此，我点头表示同意。
老师满意地点了点头，两人相依而坐。
恵梨奈「啊，中午饭吃过没？」
辽太郎「我吃完三明治过来的，狭山老师你吃过了吗？」
恵梨奈「吃过饭了，最近大部分都是在工作中吃的，就按老样子了」
辽太郎「太好了。狭山老师平时都那么努力，但饭请一定要好好吃」
恵梨奈「嗯，谢谢」
辽太郎「……」
恵梨奈「……」
（糟糕……完全不知道现在该说什么了）
狭山老师的眼神也游离着，应该也跟我同一情况。
恵梨奈「对了，你有在好好享受暑假吗？　来到这久违的日本，还适应吗？」
辽太郎「和亨，岛林同学他们过得可相当愉快呢」
辽太郎「去游戏厅打格斗游戏。游戏操作方式倒是没怎么变，可岛林老厉害了……」
虽然打倒了他很多次，但每次最终回合都是我输，来来回回，让我有了些不好的回忆……
狭山老师一副了然于胸的样子，好像已经知道岛林喜欢玩游戏。
恵梨奈「岛林很喜欢玩游戏呢。篠崎也喜欢吗？」
辽太郎「喜欢是喜欢，也只不过是当作个爱好，没有岛林同学那么疯狂」
恵梨奈「嗯嗯。不管怎么说，看你玩的开心，我就满足了」
看到老师安心的微笑，我不禁也还以微笑。
突然，我感觉狭山老师的微笑里掺杂着疲劳和悲伤。
恵梨奈「对不起，没能和你一起，虽然我很想去，但工作也很多……」
辽太郎「工作方面的话，没有办法的事，而且应该是我感谢老师」
辽太郎「多亏了狭山老师的帮助，这个暑假才能见着面，我会一直支持你的，不过让我吃醋就另当别论了」
恵梨奈「篠崎……」
辽太郎「而且……果然，只要能像这样二人独处就很开心了」
恵梨奈「谢谢……听到你这么说，我又有干劲了」
总感觉变成动员大会了，但能重新看到狭山老师的笑容，这种小事倒也无所谓。
而且比我预想的要好。
辽太郎「…………」
恵梨奈「…………」
再一次的沉默……。难得的时间，想做一些像恋人的事……
（只好试着直说了）
辽太郎「那个，狭山老师」
恵梨奈「嗯？」
我直盯盯地看着面带微笑的狭山老师。
辽太郎「我想跟狭山老师做一些像恋人的事」
恵梨奈「……恋，像恋人的事？」
狭山老师一时顿住，脸红了起来，我想我的脸估计也跟她一样红。
恵梨奈「这是因为……那个，你是我的初恋，我也希望能够做这些事？」
恵梨奈「可是，如果暴露了的话，会出现许多问题，所以只能像这样密会了啊」
辽太郎「现在不是考虑这个的时候，而且现在只有我们两人，没事的」
恵梨奈「这样啊？　做好思想准备了？」
辽太郎「！」
话音刚落，狭山老师便把我抱住了。
（思想准备，就是准备好被抱吗……）
我被狭山老师用力地抱住，感受着女性特有的柔软。
传过来一阵幽香，不知是洗发水的味道，还是香水。
仅此而已我就已经很满足了，感受着胸部的触感，心跳加快。
恵梨奈「篠崎的心，跳得很快呢」
辽太郎「这，这不是理所当然的事嘛」
恵梨奈「呼呼，我很开心」
我心中跳了一下，抱住狭山老师，清晰地感受到那砰砰的心跳。
辽太郎「狭山老师的心，也跳得很快呢」
恵梨奈「嗯……是呢……」
恵梨奈「只是这么互相拥抱着，我就会变得很开心……」
狭山老师撒娇似地蹭着我的脸颊，虽然看不到表情，但脸一定很红吧。
我想要更加用力地抱紧她，但在此之前，老师却突然松手了。
辽太郎「诶，狭山老师……？」
恵梨奈「真是的，别摆出这么紧张的神情，来，放松」
老师如同哄小孩子似的，轻轻地拍打着我后背，我虽然很疑惑，但老师却轻柔地笑起来。
恵梨奈「篠崎」
辽太郎「……！」
狭山老师轻轻地吻住了我。
（嘴，嘴巴……可以吗！？　不对，我还挺期待的，我们在教室里亲上了真的好吗……！？）
狭山老师完全无视混乱中的我，她的手抚摸着我的后背，原本就相接的湿润嘴唇更加紧密地贴合在一起。
不知过了多久，恍恍惚惚的亲吻结束了，我与老师视线交汇。
本来脸就非常红的狭山老师，这回直接把她那熟透了的头埋在我的胸口上。
恵梨奈「以后只能和我做这种事哦，要保密？　……约定了哦？」
老师面红耳赤，无力的手指抓住了我的后背。
辽太郎「嗯。难得成为了恋人，老师要是去别地方上班，我也会很难受的」
恵梨奈「嗯，谢谢」
老师对我回答感到满意，腼腆地笑着抬起头，与我两唇相接。
两唇蜻蜓点水般接触了数次，我同时也很享受狭山老师胸部的感觉。
（与刚才感受完全不同的接吻……我很开心，但还不满足……！）
我下定决心，用力地把狭山老师拉到身旁。
一脸惊讶的狭山老师察觉到我的情感了，重新抱住我，对上嘴唇。
恵梨奈「嗯嗯……。嗯……」
比刚才还要长久的接吻，偶尔漏出了声音，但完全没有要分开的意愿。
为了换气，双唇分开，狭山老师带着湿润的瞳孔看着我，她的气息稍显絮乱。
恵梨奈「……真是的，用力抱住我不就好了嘛？」
辽太郎「对不起……没忍住……」
恵梨奈「不用道歉，我很开心，所以，温柔一点吧？」
狭山老师并没有摆出很厌恶的样子，而是略带困扰的笑了起来。
我反思自己的行为，再一次温柔地抱住狭山老师，尽可能地感受她的温暖。
恵梨奈「嗯！」
辽太郎「诶？」
恵梨奈「……刚，刚才」
辽太郎「刚才怎么了？」
恵梨奈「请忘了它吧……！」
辽太郎「那做不到」
在这句话说出口前，我就再次覆盖住狭山老师的嘴唇。但老师还是咕咕地想说什么。
恵梨奈「嗯，嗯嗯嗯……！」
狭山老师把舌头伸进我嘴巴里，而且。
（舌，舌吻……！）
我开始动用脑海中成山的情报，是时候实践舌吻的知识了。
一个声音把我们拉回到这个被遗忘的空教室中。
辽太郎「啊……放学铃响了」
恵梨奈「…………」
辽太郎「…………」
恵梨奈「那，那个……。我也差不多要回去了」
辽太郎「嗯……」
狭山老师或许是因为教师的习惯，打铃的一瞬间，就与我分开了。
虽然心里知道时间差不多了，但还是有点悲从中来……
恵梨奈「抱歉……再不回去就麻烦了……」
辽太郎「没事，老师做的对」
辽太郎「难得两人独处，就想再多呆一会，希望能一起漫步在回家的路上」
恵梨奈「嗯……。我想最早也要到5点才结束吧？」
辽太郎「这也太晚了吧！？」
恵梨奈「我要准备明天的课题等一些事情。让你等我等到那时，也不太好……」
辽太郎「呜呜」
恵梨奈「而且，暑假期间，对补习管的也很严，看到老师和学生在一起可能会被怀疑的……」
辽太郎「咕呜」
狭山老师温柔地握住了我的手，恋恋不舍的我也尽可能地握住她的手。
恵梨奈「篠崎，我今天能这样偷偷出来约会，就已经非常高兴了」
恵梨奈「当然，平时能收到邮件和电话也会很开心，但是面对面就是另一回事了」
辽太郎「狭山老师……我也很开心，今天能做到像恋人一样的事」
恵梨奈「嗯，谢谢。那，约个日子再见？」
狭山老师切换为教师模式，清楚地应答着我的事。
我不能再添麻烦了，去考虑下次见面的事吧。
恵梨奈「虽然不知道能不能像今天一样二人独处……有机会的话，再会吧？」
狭山老师带着不安的神情看向我，我用笑容回答她。
辽太郎「虽然不是两人独处，但去上课就能看到狭山老师」
恵梨奈「哈哈，谢谢」
只要去上课就能见到狭山老师，真是件不费力的好差事。
狭山老师领会到了我意思，笑了起来，然后，陷入沉思。
恵梨奈「暑假不回老家会被母亲唠叨死，而且，原本的安排……」
恵梨奈「那个，我安排好行程后就去联系你，会尽可能地空出时间的」
辽太郎「真的吗！　太好了！　完全没问题！　去哪？爬山还是玩水」
恵梨奈「选近一点的地方吧？　而且在这附近可能会碰到学生吧」
恵梨奈「把这个也要考虑在内，我会再联系你的，到时再来问问你的想法」
辽太郎「嗯，我知道了，要先做好自己的工作哦」
恵梨奈「嗯。……你能理解我，真是帮大忙了」
辽太郎「没事，之前也说过了，我会全面支持狭山老师的」
恵梨奈「嗯」
然后，狭山老师把带来的小东西夹在腋下。
恵梨奈「啊呀，篠崎不一起出去吗？」
辽太郎「我等一会再出去吧，现在是放学时段，学生比较多」
恵梨奈「……啊。确实。嗯，拜拜」
我摆出难为情的样子后，老师径自靠向我，用手抱住我的头。
辽太郎「啾」
响起一声啾，在我脸上留下浅浅的一道吻。
恵梨奈「拜拜，明天见♪」
我被吻后，全身无力，连向狭山老师挥手告别都是拼了命的。
辽太郎「啊啊啊！　刚刚怎么了！　发生了什么！」
（老师一鼓作气地亲吻我的脸颊，让我心跳飙升！）
在后面的一段时间里，我一个人在空教室里转来转去，反复回味老师回去时的动作。
（这样应该就没问题了。）
某个周日。
亨今天不在家，便由我来代替他认真打扫一楼。
瑛美的兼职要做到午后才结束。我最近也迷上了这种利用他们不在家的空闲帮忙处理家务的乐趣。
辽太郎「呼」
辽太郎「2楼等下次再搞吧」
我收好吸尘器，准备休息一会。
我从冰箱里拿出麦茶，刚回房。
瑛美「叭！」
辽太郎「……」
瑛美「……」
瑛美「啊啊啊啊啊啊啊啊！！　辽太郎！？　快醒醒！？　求求你说句话啊！！」
辽太郎「噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜……！！」
瑛美「救，救命！！　都怪我调皮，辽太郎！！　辽太郎！！」
辽太郎「吓我一跳。你什么时候回来的？」
瑛美「刚刚。辽太郎你刚一直在用吸尘器，我叫你你都没应我」
看来是瑛美兼职回来后，就在这等着我回房了。
虽说她这次计划得逞吓到我了，但万一我一直待在1楼不上来……
瑛美「嘿嘿，怎样？　是不是挺吓人的」
辽太郎「……」
辽太郎「噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜……！！」
瑛美「呜呜！　对，对不起！！　我错了！　我知道很吓人了，求你别……！！」
论吓人还是我更在行。
但硬要调皮的话，我还是希望她能搞些可爱的恶作剧。
辽太郎「对了，小瑛美你饿了吗？」
辽太郎「我打算午饭吃杯面。你呢？」
瑛美「那我也吃杯面吧。不知怎的我还不是很饿」
瑛美「而且，比起吃饭，我更想睡觉。哈啊……」
辽太郎「……」
辽太郎「不好的预感，你要睡就老老实实回自己房间睡。」
瑛美「对，对不起，我撑不住了。晚安……」
瑛美「嘶~。嘶唔嘶唔……」
辽太郎「……」
瑛美「呼呼」
瑛美「诶嘿嘿，辽太郎的味道」
辽太郎「变态啊」
瑛美「诶，诶？　不能闻吗？」
辽太郎「不能」
辽太郎「要闻也得等交到你喜欢的男朋友再去闻他的」
瑛美「唔。今天的辽太郎好冷漠……」
辽太郎「唉，又来。你这让我眼往哪放」
瑛美「诶？」
瑛美「啊，对，对不起……是我失礼了……」
也许是缺乏警惕，瑛美的裙中之物暴露在了我的眼前。
我表面冷静指出问题，但内心早已荡起千层波澜。
辽太郎「哈，多少理解亨了」
辽太郎「你跟以前一样，一点防备都没有」
瑛美「呃。能请你别从休息日中午开始就说教吗」
辽太郎「抱怨归抱怨，但还请你认清你的错误」
辽太郎「不开玩笑，要是我是色狼的话，小瑛美你就完了？」
瑛美「……」
瑛美「完了……？」
不懂？
瑛美「完了……具体是……什么完了……？」
辽太郎「这，这……」
辽太郎「呃……就是……」
瑛美「要是辽太郎你是色狼，我会怎样……？　告诉我吧……」
辽太郎「放，放过我吧！！　你绝对是知道才会这么问的！？」
辽太郎「戏弄我就那么有意思！？」
瑛美「……」
瑛美「那，那……要是我认真问你……你……」
瑛美「会那样做吗……？」
都什么鬼啊！？
辽太郎「啊，算我求你了，放过我吧……！」
辽太郎「我，我可不擅长在房间里搞出那种氛围……！」
瑛美「我也是……」
瑛美「亲自开口还是很羞耻的……」
瑛美「都怪辽太郎开头。怎么办呢？」
可恶！　瑛美那双水灵的眼睛破坏力属实拔群……！
辽太郎「咳咳……！」
辽太郎「呃，作为年长者，我就严肃说了」
辽太郎「小瑛美你一脸平静在男生房间里睡觉也太不设防了」
瑛美「喔喔。那我睡地板好了」
啥！？
辽太郎「不是这个意思，要睡就回自己的房间睡……！」
辽太郎「干嘛非得睡我房间啊……！？」
瑛美「老实说的话会原谅我吗？」
辽太郎「搞不懂。你说」
瑛美「……」
瑛美「那，那个……我只是难得闲下来，想来找你玩……」
辽太郎「……」
辽太郎「这，你早说不就没事了」
瑛美「可，可我不好意思」
辽太郎「为什么」
瑛美「因为，要是我说的话，肯定又会被辽太郎你当小孩子……」
辽太郎「小孩子……？」
辽太郎「我平时有把你当小孩？」
瑛美「有！　还不止一点！！」
瑛美「辽太郎你平时对我超级温柔，像监护人似的把我当小孩子……！！」
辽太郎「监护人啊……」
这点倒是不能否认。
话是这么说，我只是觉得瑛美她双亲和亨都不在的时候，不好好监督她会有坏事发生而已。
瑛美「今天我绝不要被你一昧地当小孩子对待」
辽太郎「就因为这样你才会被说小孩子气啊」
瑛美「甭管你怎么说。总之，我今天就要你……」
瑛美「把我当成大人」
啊～。
辽太郎「小瑛美，我给你拿了橙汁」
瑛美「嗯，谢谢」
瑛美「劳烦你放在那边」
辽太郎「了解」
突然被要求把她当作大人对待，可我完全不知道该如何是好。
接下来呢？　揉肩？
瑛美「辽太郎。今天的晚饭有哪些菜？」
辽太郎「大概率是速食咖喱」
瑛美「嗯，我家的御用厨师呢？」
辽太郎「去找远方的朋友玩室内五人足球了」
辽太郎「要等晚上9点过后才回来」
瑛美「啊，9点之后？」
辽太郎「是的」
瑛美「……」
辽太郎「……」
辽太郎「又只剩我们看家了」
瑛美「啊啊啊啊啊！　不要啊我……！　好紧张！！　好紧张……！！」
瑛美在地上打起滚来。
要我说几遍才好……！！　给我注意点裙子啊！　我也很动摇的啊……！
瑛美「哈……辽太郎肯定又会拿以前的事嘲笑我……」
瑛美「然后以适度混入事实的谎言故事为支柱，像今天这样把我赶到客厅，还在精神上让我走投无路……」
辽太郎「呃，能请你别当面说人坏话吗？」
辽太郎「我还不至于坏到会肆意编造我们之间压根就没发生过的事」
瑛美「那，那！　能请你说点好话吗！」
瑛美「就，说点我能让人放心的优点」
辽太郎「放心……？」
辽太郎「唔，我想想……」
瑛美「期待。说吧说吧」
辽太郎「那我直说了」
瑛美「请讲♪」
辽太郎「小瑛美你最近总是，一紧张过头就往厕所跑……」
瑛美「怎么能对女孩子说这种话！　快停下！」
瑛美拿起坐垫砸我。
辽太郎「还有就是……」
辽太郎「特地买好沐浴露，然后很自然地说想跟我一起洗澡」
瑛美「啊……呜，我要哭了……？」
别别！！　已经哭起来了！！
瑛美「真，真的没有吗？　我的优点」
辽太郎「啊哈哈，对不起」
辽太郎「小瑛美的优点啊……」
优点……优点……
……。
瑛美「……」
瑛美「对不起。不用想了。我惨到一个优点都没有……」
辽太郎「总感觉小瑛美你今天一直在希望和绝望间反复横跳，忙得很呢」
瑛美「对，如你所说」
我只是觉得现在没必要特地说瑛美的优点。
不说有没有优点，最近我确实是很在意瑛美。
辽太郎「我以前就想说了」
辽太郎「你在学校和在家完全就是两个人」
瑛美「有吗？　啊，啊哈哈……」
果然还是有自知之明的。
辽太郎「在学校的时候比较温顺」
辽太郎「在走廊碰见的时候，你也一副跟老师相处很好的样子，平时应该帮了同学不少忙吧？」
瑛美不会拒绝他人的请求。
瑛美从以前开始就是这种性格，但这次似乎并非如此。
客观上看更像是她身先士卒……
这段时间几乎每次放学后她都会跑去给吹奏社帮忙。
瑛美「主要是因为有目标。我想在春季的时候成功考进那个学校」
瑛美「哪怕只有一点也好……我也想有点大人的样子……」
瑛美「在辽太郎你回来之前，我就有这种离开亨独立生活的想法了」
辽太郎「喔喔。就是说你在学校一直很努力咯」
瑛美「还行吧，至少还不差」
瑛美人漂亮，朋友那么多，而且还深受老师信赖。
就算瑛美稍微做了些忘乎所以的事，亨也会以她为骄傲。
如果我真是瑛美的哥哥的话，我一定会在同学面前吹爆她。
瑛美「那个……」
瑛美「辽太郎你觉得怎样的我更好？　现在经常给你添麻烦的我」
瑛美「还是在学校里的我……」
辽太郎「唔，这个嘛。很难说啊」
瑛美「啊，对了，不可以说两个都喜欢。鱼和熊掌不可兼得」
辽太郎「这」
辽太郎「……」
辽太郎「秘密」
瑛美「诶诶！？　为什么不说啊！？」
辽太郎「抱歉，唯独这个不能回答你。我害羞」
瑛美「害，害羞！？　诶，为什么！？　这有啥好害羞的？」
与以前相比，最近的瑛美多了几分成人范。
一直把瑛美当小孩的我，最近总是莫名地被她撩动心弦。
『一直都是』
『为什么辽太郎每次都能在我痛苦的时候，说出我最想听到的话……？』
『……』
瑛美「Hello，辽太郎？　听得到我说话吗？」
辽太郎「啊，抱歉，刚才有点心事」
瑛美「中午确定吃杯面对吧？」
瑛美「正好我肚子饿了，一起吃吧」
辽太郎「嗯，随你」
瑛美「稍等，我这就去烧水」
辽太郎「等下！　水我来煮，你在这看电视就好……！」
瑛美「啊，肯定又在担心我把水洒出来？」
瑛美「今天你就放心吧。我直接用壶里的热水」
辽太郎「啊，这？　那就拜托你了」
瑛美「好」
说着瑛美便开心地走向厨房。
我也真是的，难得有空，得考虑下有什么适合我们两人玩的了。
「一起来做找出郎才女貌的情侣！　让他们说激动人心的情话的游戏吧！」
瑛美「那，那个！！　辽太郎这是啥！」
辽太郎「不好意思，我看杯面上有个二维码就扫了下」
手机刚对上去便出现了进入游戏的画面。
算了，正好无聊，随便玩玩吧。
「规则很简单！　你先点击选择一个平时难以开口的问题！」
「然后我对这个问题稍作处理，并发给你喜欢的那个他（她）！」
辽太郎「喜欢的那个他（她）……？」
瑛美「嘿，好像挺有意思。有点像属性鉴定？」
屏幕上出现了几个问题按键。
刚开始是女性选择。
瑛美快速选好了要发给我的问题。
「真是不错的问题。尽快答复她吧。」
辽太郎「噢噢，还真发来了」
「我直接问了！　你的性癖何在？」
辽太郎「哈！？」
辽太郎「喂，等等，这都什么啊。你为什么要选这个问题……！？」
瑛美「诶？　诶！？　不对不对！　我选的明明是这个！」
屏幕上确实显示着瑛美选的问题。
『你觉得女性身体哪个部位最具魅力♪』
瑛美「我以为这个问题是问有痔好看，还是戴眼镜好看之类的……！」
瑛美「就想问问你的意见」
辽太郎「把问题歪曲成这样就离谱」
「时间到！」
「噢，你喜欢腋下呢？」
出结果了！
喂！！　这家伙怎么就擅自决定人家的性癖啊！？
瑛美「辽太郎实际是个变态狂啊……」
辽太郎「才不是！！　干嘛一脸严肃的信了啊！？」
辽太郎「这是误会！　我才没有说过这种话！」
「接下来轮到男生。　提出你的猥琐问题吧♪」
这个混账APP，净瞎搞事。
瑛美「那个，能别提怪问题吗？　千万别是黄段子」
辽太郎「嗯，我不会乱来的」
（先看看都给了我哪些问题……？）
１，问她年薪的底线
２，问她年薪的底线
３，问她年薪的……
（这还怎么选啊！）
总之先按第一个了。
毕竟是无氪游戏，这么差也能理解。
「我直接问了！」
「你！　要多少年薪才肯跟他结婚！？」
瑛美「诶，啊！　结结结，结婚！？」
瑛美「我和辽太郎！？」
辽太郎「呜啊，这么讨厌嘛」
瑛美「没，不是讨厌！！　啊，也不是真的很在意！！」
瑛美「呃，问的啥来着？　年，年年年年薪……！？　为什么问这个！　我都没想过这个事」
辽太郎「那不是挺好？　正好顺着问题思考下」
瑛美「嗯，行吧。我想想……」
瑛美「50万（日元）！」
哈！？
这也太低了吧！？
「50万。50万真的够吗？」
瑛美「嗯，可以的。50万已经很多了」
「50万可是很难支撑家庭开支的哟……？」
「要是你老公半途放弃梦想，反过来你就必须挣钱了」
瑛美「没事的，我会努力的」
瑛美「只是因为对方是男性，就让对方单方面承担挣钱的责任，我觉得这是不对的！」
「啊啊……！　不行……！　不行啊……！」
「能说出这么精彩的台词，完美女士非你莫属……！」
谜题的结果出来了。
是什么？
辽太郎「适当控制对梦想的期待」
辽太郎「越是依靠男人，越容易崩溃……？」
辽太郎「啊这」
瑛美「辽太郎借一下你杯面的盖子。我要投诉这家公司」
啊！？　瑛美这就较真了！？
瑛美「我觉得，不管是跟怎样的男性打交道，一开口就问年薪都是不对的」
辽太郎「噢噢……！　小瑛美你现在好耀眼」
瑛美「不是吗？　那样也太不讲礼貌了」
瑛美「而且就算年薪真的只有50万，我觉得结婚后两人互相支撑就不会有什么问题」
啊啊，能跟瑛美结婚的男生一定很幸福。
我觉得，就算以后工作不忙，瑛美也一定会尽可能地为她的另一半付出。
瑛美「算了算了，忘了这该死的APP，吃面吧？」
辽太郎「嗯，泡了这么久，一定很好吃」
就这样，我和瑛美一起在客厅度过了愉快的时光。
一起看从三点开始播放的西部剧……
回过神来的时候，天空已染成了茜红色。
辽太郎「好事。那家店正好有小瑛美喜欢的冰淇淋，真不错」
瑛美「嗯」
下午五点。
我跟瑛美来便利店买东西，顺便转换心情。
中午看的西部剧很有意思，为我们提供了聊天话题，甚是愉快。
辽太郎「想想还是有些不可思议。那个APP」
辽太郎「想不到小瑛美你会那么坚决地说结婚后要互相扶持」
辽太郎「跟往常不同，很帅」
瑛美「要是真能和喜欢的人结婚，我觉得光是这点就够女生幸福的了才那样说的」
瑛美「而且不只是结婚，帮助自己爱的人也是理所当然的」
辽太郎「噢噢……」
瑛美「教会我这些的，不是别人，正是你辽太郎」
辽太郎「啊，我有说过这种话？」
瑛美「嗯，说过。应该是在我小学低年级的时候来着？」
瑛美「当时班里有个在路上丢了钱包的孩子」
瑛美「辽太郎你当时就亲自，一直帮那孩子找钱包。一方有难八方支援」
辽太郎「这，现在被你说出来，怪羞耻的」
瑛美「当时辽太郎你一点厌烦的意思都没有，一直温柔地对待那个孩子……」
瑛美「我当时就觉得辽太郎你好帅……」
辽太郎「……」
辽太郎「对，对了……」
这话说是突袭也不为过。
最近的瑛美也太狡猾了。
虽然不是故意的，但她的一些小举动又特别的撩人，是真的狡猾。
被人当面夸帅，就算听者不是我，也一定会过分在意她的意思。
辽太郎「我说，小瑛美你最近是不是有些夸我夸过头了？」
辽太郎「我可不是圣人」
辽太郎「你这么高估我，迟早会因为某个小事失望的」
瑛美「不会。我不会失望的」
瑛美「毕竟我，从小时候开始就，一直在离你很近的地方看着你……」
瑛美「我在家寂寞的时候，你也一直陪着我……」
瑛美「那个时候，我真的很开心……」
辽太郎「诶，小瑛美……？」
瑛美「……」
我的父母过去经常很忙，家里基本是空无一人的。
晚饭基本是一个人吃，哪怕是休息日，父母也经常不在家。
而我眼前的瑛美，小时候的境遇基本跟我一致……
很多时候，一到放学，我们便跑到对方的家里玩。
花园家也是双亲都工作，留小孩看家……
那个时候，亨比起照顾妹妹，更想做自己喜欢的事情，所以经常把照顾她的事情推给我就出门了。
瑛美「我以前的性格比现在更调皮，所以朋友不是很多」
瑛美「每次回家，亨和爸爸妈妈肯定都不在家……」
瑛美「一直以来都很寂寞」
辽太郎「……」
辽太郎「嗯，确实是这样。当时的事，我也记得很清楚。」
每天都是回家看家。
正因我也很寂寞，便想让相同境遇的瑛美开心起来。
……我确实是有那么段时间为之努力来着。
瑛美「也许现在也没有变，我从那时开始就一直在向辽太郎撒娇……」
瑛美「哭了有你安慰」
瑛美「就算任性妄为，你也会笑着包容我。」
辽太郎「唔。有吗……？」
瑛美「也正因如此，亨好几次说你太骄纵我了」
辽太郎「啊哈哈，确实有这么回事」
瑛美「从以前开始，我就一直憧憬着辽太郎」
瑛美「辽太郎你父母也经常让你留守在家……明明你自己也很寂寞……」
辽太郎「……」
瑛美「可你从没向我表露过丝毫的寂寞，每一次都是以笑脸迎接放学归来的我……跟我一起玩……」
瑛美「所以……辽太郎你搬走的时候，我有些话真的很想跟你说」
辽太郎「诶，小瑛美……？」
瑛美「感谢你在我还是个孩子的时候，包容我的任性，陪我玩」
瑛美「一直以来，我真的很想……好好地感谢辽太郎你……」
说着，瑛美意外地低下了头。
也不知是不是听错了，总觉得她说话带了点哭腔。
辽太郎「我才要感谢你」
辽太郎「因为我，如你所说，真的很寂寞……」
辽太郎「所以我也觉得，放学后能两个人一起玩真的很开心」
其实当初放学后也有不少住在附近的朋友找我玩。
但瑛美碰上男生多的时候，会莫名地燃起竞技心，然后搞得一身的伤……
总之处于照顾女生的目的，我便选择了跟瑛美在室内玩。
瑛美「……」
辽太郎「……」
辽太郎「好啦，别哭了。」
辽太郎「现在总不会寂寞了吧？」
瑛美「嗯，因为有你在。辽太郎就在我的眼前」
辽太郎「啊哈哈，是啊」
瑛美「啊，冰淇淋化了……」
辽太郎「哇啊，真化了。再去买个新的吧？」
瑛美「没事。那样太浪费了」
瑛美「而且这个是杯装的，冷冻下就又可以吃了」
瑛美拿走我手中的袋子，走到我的身边。
辽太郎「……」
辽太郎「说不定我们从以前开始就很像呢」
瑛美「我才没你那么爱捉弄人」
辽太郎「诶！？　刚刚不还夸我温柔吗！？」
瑛美「那是过去的我，跟现在的我不同」
辽太郎「真是的！　女人心海底针……！」
就这样，我和瑛美一同回到了我们三人共住的家里。
我思索着……
虽然亨未必会允许我和瑛美傍晚跑出来买冰淇淋……。
但如果以后也能一直这样就好了。
辽太郎「总之，这样手机就不会突然停机了」
周末吃完晚饭晚上9点多。
我在便利店给手机充完值，一个人自言自语。
（什么都要跑便利店支付，要是能从银行转账就方便了）
（是不是该想个其他办法呢……）
我边想边走，然后发现一个人影站在前方。
望爱「…………」
辽太郎「东金同学……？」
出于意外，我不由得停下了脚步。
她穿着校服也就是说她今天也去了学校的图书室？
但是，这么晚了为什么还在这里……？　而且看起来很失落没什么精神。
辽太郎「虽然不知道发生了什么，但我也不能放着不管……」
辽太郎「喂——东金同学！　晚上好！」
望爱「呀！？　诶……？　篠、篠崎同学？」
望爱「你怎么在这里？　你站这儿多久了……？」
辽太郎「刚来……」
看来，她完全没有注意到我。
虽然她吓一跳的样子很可爱，不过现在不是说这些的时候。
辽太郎「这正是我要问的。你站这儿多久了?」
辽太郎「这么晚一个人站在路边太危险了」
辽太郎「要是遇上变态怎么办？　你连我靠近了都没发现」
望爱「呜……那个……」
辽太郎「很危险的，早点回家吧。要不我送你吧」
望爱「……不行」
辽太郎「诶？」
东金同学垂头丧气地摇了摇头。
我好奇地看着她，接着她便断断续续地说起了原委。
望爱「其实我因为一点事故被锁在门外了……」
望爱「想回也回不去」
辽太郎「诶……那到底是什么事故？」
望爱「因为住在老家的奶奶突然倒下，父母傍晚的时候坐车出门到现在还没回来」
辽太郎「没带钥匙吗？」
望爱「我一时疏忽没带钥匙就出门了，现在在等他们回来……」
辽太郎「你父母有告诉你什么时候回来吗？　没带手机的话我借给你」
望爱「没事，手机我有带着」
望爱「只是，他们现在被堵在路上还没回来」
望爱「唉……怎么办好呢……」
辽太郎「…………」
一直天真烂漫的东金同学也因束手无策而显得无精打采。
这种状态实在不能放着不管啊……
辽太郎「那要不，来我家……啊，不……」
等一下。
虽然想让她来我房间，但时间太晚了。
估计反而会出更多问题……
望爱「……那个，篠崎同学」
辽太郎「啊，抱歉。稍等一下，我正在想办法」
望爱「不用了，我没事，不用那么在意我的」
望爱「我在这里等就好了，他们很快就会回来的」
东金同学看见我烦恼，为了不让我为难于是抢先说了那些话。
但是我也不能就此放弃。
辽太郎「我当然会在意啊」
辽太郎「这个时间你一个人在这里我怎么能放心」
望爱「篠崎同学……」
辽太郎「说是这么说，不过我也还没想到办法就是了」
东金同学想在这里等她父母来的话，我除了陪她也想不出其他办法了。
于是我站在百无聊赖的东金同学边上，陪她一起等。
望爱「…………」
辽太郎「…………」
因为没有聊天的话题，我们俩都沉默不语。
望爱「啊，星星好漂亮……」
辽太郎「对了，得和亨说一下我要晚回去……」
东金同学呆呆地望着夜空，而我则是看着自己的手机。
但是……怎么回事？
（我们两人没有聊天的话题，但却不觉得气氛尴尬……）
因为这奇妙的感觉我不禁紧张起来。
辽太郎「……」
望爱「啊……」
我无意间看了一眼身边，巧的是东金同学也正看着我。
在意想不到的距离下我们四目相对，接着两人都笑了。
望爱「谢谢你篠崎同学，要是我一个人确实会感到不安」
辽太郎「不客气，但这是我自己想做的……感觉之前好像也说过」
望爱「呵呵，真的呢。和之前说的一样」
辽太郎「嗯，是啊」
之前有人把打扫工作强推给东金同学的时候我也说过这话。
聊完我们之间的回忆后再次迎来了沉默。
望爱「…………」
辽太郎「…………」
虽然沉默但完全没有尴尬的感觉。
我甚至还觉得就算没有对话我们也能互相理解。
辽太郎「总觉得和你在一起出奇的安心呢」
望爱「诶……难、难道是在追求我吗……？」
辽太郎「啊、不、不是……」
望爱「…………」
辽太郎「那个……」
望爱「………………」
就算没光线我也能感觉到，微微发红的脸颊。
东金同学的眼睛一动不动地盯着我。
情侣男「honey，今天的月亮真漂亮呢」
情侣女「嗯，darling。真是美妙的夜晚……」
辽太郎・望爱
『……！？』
一对情侣从我们身边经过。
注意到有人，我和东金同学立刻红着脸拉开了距离。
（不妙啊，感觉超羞耻……）
我和东金同学稍稍保持了一点距离。
因此我能清楚地看到路过情侣的样子。
情侣男「我爱你，my honey」
情侣女「我也爱你，darling」
那对情侣在街灯下自然地靠近，抱在一起。
也不在意我们的存在，两人的脸渐渐凑到一起。
情侣女「啾……嗯、嗯……啾啪……嗯、嗯……」
望爱「啊啊啊……！？」
辽太郎「什……！？」
望爱「哇哇……」
（居然在路上……接吻！？）
对于这突如其来的事件，我不由得盯着看了起来。
我在看什么啊……
望爱「那、那个，篠崎同学……」
辽太郎「嗯、嗯……」
于是我们将视线从那对情侣身上移开，装作没看到的样子。
附近有一对正在接吻的情侣。
但仅仅因为这个，就与刚才完全不同。我们两人的沉默反而让气氛尴尬起来。
望爱「…………」
辽太郎「…………」
内心七上八下，完全静不下来。
好想立刻逃离这个地方。
情侣女「啾、嗯……爱你……啾、嗯、噼啾、啾」
望爱「……！？」
辽太郎「啥……！」
舌头交缠时的唾液声一直传到我的这里。
（他们到底是怎么发出这种声音的……！？）
我努力逼自己不去看，但这个声音却又让我下意识地在意起他们的行为。
望爱「呀~」
辽太郎「……东金同学，来这边！」
望爱「嗯，嗯……」
东金同学用手捂着已变得通红的脸。
看来是不能再继续待下去了，于是我立即拉上东金同学离开了那里。
望爱「啊啊啊啊啊……脸、脸还是好烫……」
辽太郎「谁知道会看到那种景象呢。失算了……」
辽太郎「总是，先在餐厅打发点时间吧」
虽说是离开了那个地方，但也无处可去。
所以，我准备在餐厅冷静一下……
望爱「但是我没带钱啊」
辽太郎「不用担心，把你拉过来的是我，当然是我请」
辽太郎「给，菜单。点你喜欢的吧」
望爱「诶……！？　不、不行，这不好吧！」
望爱「已经占了你的时间了，怎么好再让你请客……」
东金同学看起来好像还没从刚才的冲击场景中缓过来。
她红着脸，看起来有些慌乱。
为了让她安心，我嬉笑道。
辽太郎「其实我还没吃饭，所以有你陪我一起吃我很高兴」
辽太郎「就我一个人大口大口的吃也不好意思」
望爱「啊，说起来我也……」
望爱「……！？」
听到可爱的腹鸣，东金同学慌忙压住自己的肚子。
因为羞耻，连耳朵根都红了。
辽太郎「哈哈，你也别客气吃点吧？」
望爱「呜呜呜……等、等下我一定会还你的。所以，以借的形式可以吗……？」
望爱「不，该说是请让我用借的形式……」
辽太郎「嗯，当然」
我爽快地答应了她的提议。
话说她是不是对我请客这事有所顾虑呢？
一瞬间我的脑海里浮现出这个疑问，但我马上停止了这个想法。
辽太郎「那我叫服务员了，你决定好了吗？」
望爱「嗯，好了」
我粗略的看了一眼菜单，决定好要吃的东西。
我点了普通的套餐，东金则是想用帕菲欺骗自己的肚子。
于是我叫了服务员，把我们俩点的东西下了单。
望爱「哈……冰水真好喝……。篠崎同学，我的脸还红吗？」
点完餐之后东金喘了一口气，声音听起来有些脱力。
辽太郎「都红到耳朵根了哦」
望爱「我就知道。光想想都觉得羞耻……」
辽太郎「没想到会突然看到那种场面啊」
望爱「嗯。居然直接就亲了，还是非常浓烈地……」
望爱「…………」
辽太郎「你难道在想象那个画面？」
望爱「才、才不是呢！　我才没有想！」
望爱「只、只是，第一次看到这样的……」
望爱「和影视剧里看到的不一样，是真实度100%的恋人之间的亲吻……」
辽太郎「嗯，确实……我也是第一次在现实中看到」
因此，光是回想起那个场景我就不由自主地心跳加速。
我想东金同学应该也是一样。
说着，无意间眼神又和她对上了，结果我们红着脸相视一笑。
望爱「我、我以后……是不是也会这么做呢……」
望爱「一想到这个，我就……不受控制的脸红心跳起来……！」
也许是因为兴奋，东金压着自己的胸口说道。
看到那因柔软被压变形的地方，我的眼睛不由得被吸引了过去。
不过比起这个，我更在意她刚才的发言。
辽太郎「莫非你已经有对象了吗……！？」
望爱「不、不是的！　我可没这么说！」
望爱「拜托现在不要捉弄我啦……！！」
望爱「只是作为少女的梦想……或者说是看了书后想象了那样的画面……」
望爱「总、总之不是说有了对象！　我是想说如果有这样的对象就好了……」
说完，她像是要捂住脸似的又害羞起来。
望爱「诶呀，我在说什么呀……」
辽太郎「哈哈哈，慌乱的东金同学真可爱」
望爱「都、都说了！　现在不要捉弄我啊！」
东金同学双颊通红着急的样子真的可爱。
我忍不住又想捉弄她了。
（不太好吧。虽说是挺热闹的，不过毕竟是餐厅）
辽太郎「抱歉啦。确实声音太大也会吵到其他人……」
要是喧闹过头了反而会引人注目。
我这么想着，顺势环顾四周。
辽太郎「哇……才注意到周围不是情侣就是夫妻……」
望爱「诶……？」
听了我的话后东金同学也看了下周围，看来她也注意到了。
已经是晚上9点多了。
早已看不到小孩子以及带着他们的家长。
望爱「…………周围的人该不会也是这么看我们的吧？」
辽太郎「可能是吧」
脸上泛着红晕，又说着亲密的话……
从旁人看来我们不就是情侣么。
（我倒是有点小高兴……）
没什么特别的理由……但我却对这样的误会感到高兴。
望爱「呜呜呜……对不起啊，篠崎同学」
辽太郎「嗯？　这次又为什么道歉？」
望爱「被周围的人这样误会，你很讨厌吧……?」
望爱「毕竟这个时间和我单独两人在餐厅里，肯定会被当成情侣的……」
望爱「我倒是不介意，但你会感到为难的吧……？」
辽太郎「诶？为难？」
看到她突然向我道歉我还以为会是什么很严重的问题呢。
辽太郎「这你不用担心，我也不介意」
辽太郎「硬要说的话我还挺高兴的，反倒是担心你会生气……」
望爱「没、没有这回事！　我完全没有生气！」
望爱「啊……抱、抱歉，突然发出那么大的声音……」
东金同学身体前倾慌忙否定，然后又马上变得垂头丧气。
望爱「突然激动地否定，感觉好羞耻……」
望爱「感觉这样反而会招人误解……被、被当作让人有所期待什么的……啊呜呜」
辽太郎「总、总之先冷静一下？　深呼吸深呼吸！」
看来是又陷入羞耻的心境里去了。
她小声嘀咕着，同时低下了头。
这时，正好东金同学点的帕菲送来了。
望爱「啊……帕菲来了。篠崎同学，我就先吃了！」
辽太郎「嗯，等化了就不好了，快吃吧」
东金突然来了精神，大概是想着赶紧结束话题，好掩盖自己害羞的心情。
然后她拿起细长的勺子，狼吞虎咽地吃起了帕菲。
望爱「啊呜、唔、啊呜……呜咕、唔嗯、唔嗯」
望爱「呜，啊——头好痛」
望爱「呜呜呜，但我可不会输……！　啊呜、啊呜、呜咕」
东金同学不停地将帕菲往嘴里送，然后又按着因冰冷而疼痛的太阳穴。
看着她这狼吞虎咽的场面，我不禁笑了出来。
辽太郎「……好可爱啊」
望爱「嗯！？　咳、咳！　什、什么！？」
辽太郎「啊……没、没什么！　那个……一般说来不都觉得吃帕菲的女孩子很可爱吗？」
望爱「可、可是我吃得又快又急的！？」
望愛「作为女生来说都有点没品了！」
辽太郎「不、不是，所以我说的是一般来说！」
辽太郎「吃到甜食，微笑着说出“真好吃”的女孩子就是很可爱啦！」
望爱「说、说的也是！　那确实可爱……嗯，并不是在说我，而是女孩子吃帕菲的时候很可爱！」
辽太郎「诶呀，东金同学你也——」
望爱「诶」
辽太郎「…………」
望爱「…………」
辽太郎「哈、哈哈哈，一般来说，我说的是一般情况！」
望爱「嗯，是一般情况呢！　啊哈、啊哈哈哈」
结果我们俩都带着纠结的心情害羞地笑了。
总觉得今天的节奏总是莫名的混乱呢。
（我在胡言乱语什么呀……）
虽然脑袋里这么想，但感觉还不错。
于是我们在餐厅里消磨了两个小时。
我们出了餐厅，返回刚才那对情侣亲吻的地方。
望爱「看来已经不在了呢」
辽太郎「嗯。我就怕他们在这里做旅馆里做的事……」
望爱「旅馆里做的事？」
辽太郎「没、没什么。对了，你父母好像还没回来啊？」
还以为他们的车已经等在这里了，可惜连影子都没看到。
辽太郎「你手机上不是有他们的消息么？」
望爱「嗯。在餐厅的时候他们跟我说过已经不堵车了……」
辽太郎「那应该快到了吧？」
望爱「大概吧……？」
东金同学有些不安的点了点头。
也许还要花不少时间。
辽太郎「嗯……怎么办呢？　万一又要晚到……」
这样下去都快第二天了。
东金同学的父母迟迟不来，我得想点办法才行。
望爱「那个，篠崎同学。已经很晚了，我没事你回去吧？」
望爱「我想父母也快回来了，我一个人没问题的……」
辽太郎「那不行」
望爱「但是」
辽太郎「不行就是不行。作为男人这我决不能答应」
辽太郎「而且，要是你出了什么事我反而会担心」
望爱「……篠崎同学」
面对我如此肯定的语气，东金惊讶地朝我眨了眨眼睛。
她看上去有些紧张，并时不时的偷瞄我的脸。
望爱「你……为什么要帮我这么多……？」
辽太郎「多？」
望爱「很多啊。那个……之前打扫的时候也是……」
望爱「我在想你为什么会如此照顾我」
辽太郎「啊……那是因为……」
东金同学怯生生地望着我，小心翼翼地向我问道。
辽太郎「你问我为什么，我只能说……因为我想这么做……」
望爱「…………」
辽太郎「大概……是因为我也和你一样」
望爱「和我一样」
辽太郎「我以前说过吧？　你会因为照顾别人而感到开心」
辽太郎「我也是一样。会涌现出一种奇妙的愉快感……」
虽然我感觉应该有更好的说法……
望爱「…………」
望爱「你对其他人也会像对我这样热心的帮助他们吗……？」
辽太郎「诶！？」
望爱「啊……」
听到东金同学的声音我不觉吓了一跳。
她本人也是，说完之后就从遗憾不安的表情变成突然醒悟的表情了。
辽太郎「等、不、不是──」
辽太郎「哇，我的眼睛！」
望爱「篠崎同学！？」
我刚想解释，下一瞬间一道强烈的光射入我的眼睛。
于是我不由得扭动着捂住脸。
望爱妈妈「望爱，久等了」
望爱「妈、妈妈……？」
望爱妈妈「抱歉，我回来晚了——」
望爱妈妈「咦！？　啊呀、啊呀、啊呀、啊呀！！」
望爱「啊！？」
我听见了急促的脚步声，有人正往这边赶来。
辽太郎「呃……是东金同学的妈妈吗……？」
东金同学的身边站着一位于她极为相似的美丽女性，仿佛就像是成长后的她。
望爱妈妈「望爱，他是谁！？　都这个时间了为什么你和他在一起！？」
望爱「别、别冲动，妈妈。他是篠崎同学——」
望爱妈妈「诶！？　他是……你的男朋友！？」
望爱「不、不是的啦……！　别说奇怪的话了会被人讨厌的！！」
望爱妈妈「什么叫奇怪的话！　 这个关系到你的终身大事，我怎么能不过问呢！？」
望爱妈妈「啊，见女儿的男朋友我居然穿了这么旧的衣服」
望爱妈妈「望爱你也是，难得的深夜约会你怎么穿成这样？　要打扮得漂亮点才行啊！」
望爱「都、都说了……！」
辽太郎「那个……」
真、真是个情绪高涨的人啊……
东金同学也被她妈妈的气势压倒，双颊通红畏畏缩缩地站在一边。
辽太郎「哈哈，你们关系真好」
望爱「怎、怎、怎、怎么连你也笑了啊！？　真是的！」
东金同学涨红着脸把玩笑当真了。
自觉对东金同学的了解又加深了一点，我笑得更欢了。
虽然感觉有点不礼貌，但现在的东金同学实在太可爱了……
望爱妈妈「哦，抱歉，孩子他爸！　望爱，稍等一下　我们先去附近停个车」
望爱「啊，妈妈等一下！　我也——」
望爱「啊，完全不听人说完！！」
你们去停车那带上我一起去不就好了。
她估计是这么想的，说着东金同学噘起了嘴巴。
辽太郎「你母亲……还真是像台风一样呢」
望爱「啊呜……抱、抱歉让你见笑了……」
辽太郎「没有啊，我倒是觉得看到了十分珍贵的场面，完全没问题」
望爱「嗯……」
东金同学微微点头，接着她张开嘴似乎要说什么。
然而却又吞吞吐吐，害羞地将视线转向别处。
望爱「…………」
辽太郎「…………」
片刻沉默。
不过我依然不觉得苦闷和尴尬，反而有种愉快的感觉……
望爱「总、总之你趁现在回去比较好！　不如说你现在回去的话我会非常、非——常感谢你的！」
辽太郎「也、也是……我现在也感觉有点跟不上你妈的节奏了」
望爱「啊哈哈，我真希望……她只是累了吧」
望爱「…………」
望爱「篠崎同学，今天谢谢你了」
望爱「有你在我心里踏实多了……」
辽太郎「啊……嗯、嗯，不用客气」
面对东金同学有些害羞的道谢，我的回答也是充满羞涩。
辽太郎「呜哦……人超多！」
听亨说今天会有羽生市和学校联合举办的活动……
来到现场才发现场面比我想象的大很多啊，已经有不少人在了。
仔细看能发现也有我们学校的人在，不过大家都穿着便服。
（果然没穿制服来是对的吗……）
虽然亨也没告诉我活动的具体内容，总之先去电梯口吧？
（哦？　那是……）
老奶奶「小美里今年也来参加了啊」
美里「那是当然♪　每年都很期待呢！」
女孩「啊、姐姐！」
美里「嗯？　你认识我吗？」
女孩「那个，谢谢姐姐之前请我吃芭菲！」
美里「啊！！　你是那时候迷路的孩子吧！　能在这里碰见真是缘分呢♪　那之后没再迷过路了吧？」
女孩「嗯！」
刚发现前辈，就看到她在和年龄相差极大的人打招呼。
在前辈友好的气场下，一定很容易相谈吧。
我也想去打个招呼，于是走上前去。
辽太郎「前辈好」
美里「哦？　篠崎亲！　呀嚯~！」
辽太郎「我听亨说今天会有活动所以就过来了，但我还不知道是什么内容……」
美里「是吗？　那就让我这个老顾客来给你讲讲吧♪」
美里「简答地说就是街道和学校的交流活动，会有像猜谜和集章之类的小游戏」
美里「全部达成的话就能拿到小点心之类的奖品，大概就是这样」
辽太郎「诶，猜谜是很简单的那种吗？」
美里「难度这一点有被好好考虑哦，不同年龄的人碰到的题都不一样的，这你放心♪」
辽太郎「原来如此，毕竟太简单的话也玩不了多久呢」
美里「难得来一次，要一起去看看吗？　这些游戏不管是单人还是双人参加都OK哦」
辽太郎「可以吗？　我刚好也需要一个有经验的人在才能安心，前辈愿意陪我的话就帮大忙了」
美里「那就先去接待处吧？」
在电梯口登记之后，我们前往了第一个猜谜游戏的教室。
走廊里有跑动玩闹的孩子，也有在看着孩子的老奶奶，真是老少咸宜的活动啊。
辽太郎「没想到今天的活动，规模如此巨大啊」
美里「诶？　嗯！　你前几天没收到这个活动的宣传单吗 ？」
辽太郎「没看到宣传单之类的东西。因为邮件基本是亨他们收走的，所以也没什么兴趣……」
美里「那可不行哦？　传单上有很多有用的信息，要好好确认才行啊！」
辽太郎「确实呢，像今天这样的大活动看来还是有必要看一下传单的」
仔细一看，走廊的公告牌上也贴着今天活动的传单。
也许老师也跟我说过来着……
辽太郎「啊、首先是这个教室吗？」
美里「是呢。那，Let's go！」
走进教室，讲台上放着三个箱子，上面分别写着『儿童用』『学生用』『成人用』。
估计是选一个适合自己的箱子从中抽取题目吧。
辽太郎「要是我们专挑孩子们的题目做会怎么样呢？」
美里「去年的话，选了不同箱子的题目之后会前往各自对应的地点，老师们应该会提醒我们的」
美里「因为是按照年龄来划分的，所以如果弄错了马上就会注意到，这样就比较容易理解了」
辽太郎「确实……看来要是有不明白的地方还是得请教一下前辈呢」
辽太郎「也就是说能去的地方本来就很多呢」
美里「确实呢。毕竟整个学校都用上了！」
辽太郎「这么炫酷！？」
美里「篠崎亲你是真的什么都不知道就过来了啊！？」
辽太郎「因为只是我跟亨说今天没啥事干，他就说学校有个活动，结果就……」
辽太郎「在遇到前辈之前，我还在想怎么什么人都能进学校的」
美里「啊啊抱歉、我没有责怪你的意思哦？」
美里「倒不如说这种挑战精神很厉害呢！总之我很喜欢这种喜欢去看看的气概哦！」
说着我和前辈走到了讲台前，发现箱子里放着一张写着题目的纸。
辽太郎「『在午休时学生们休息的、且能看见天空的地方恭候光临』……这是指天台吗？」
美里「不过也有人会在操场上玩，也可能是那边吧」
弄错了会有惩罚吗？
辽太郎「这是弄错了就直接出局的那种吗？」
美里「不。一般来说是能到终点的哦」
（也就是说，前辈是故意要把我带去操场吗？）
辽太郎「嗯，这个和刚才说的一样，即使弄错了老师也会提醒我的吧？」
美里「是哦？　为了尽量让参加的人能够顺利到达终点」
美里「不过嘛，弄错的话，最后得到的奖品也会相应地减少」
辽太郎「奖品一般都是什么呢？」
美里「最好的是什锦点心或者是洗涤剂之类的日用品，往下是喜欢的点心一个，最差的就是粗毛巾了」
辽太郎「原来是这样……」
那还是尽量争取一下最好的奖品吧。
日用品的话基本都能用，点心的话可以和亨他们一起吃。
辽太郎「啊、不管是单人还是双人都能自己选奖品吗？」
美里「嗯。参加的人都会算进去的，就算两个人也不会亏啥」
辽太郎「哦哦，对参加者很友好的活动啊……！」
美里「现在可以提供美里的无忧快速通关攻略哦，要来试试吗？　学费就是夸我」
美里「还是要靠自己的力量独自前进，每当失败就要面对我得意的表情，你选哪个？」
辽太郎「就没有好好合作前进的选项吗？」
美里「请和废人玩家一起享受吧！」
辽太郎「前辈说白了是不是玩够了这个游戏！？」
美里「毕竟每次都很简单嘛」
不过，如果从小就一直参加的话，每次都是同样的活动肯定会腻的吧……
虽说如此，但要我夸赞前辈还是挺不好意思的。
（说起来，这样在我弄错的时候就算她露出得意的表情我也不能拿她怎么样啊……）
虽然通常来说这种得意的样子只会让人生气，但我倒是觉得这样很可爱，才发现我在不知不觉中就变得在意前辈了。
美里「所以，想好了吗？」
辽太郎「……请给我安排无忧快速通关攻略」
美里「那作为定金，你是不是该先夸我一下？」
辽太郎「好！　前辈的积极心态最棒了！　男女老少都很欢迎！」
美里「篠崎亲，0分」
辽太郎「明明是在表扬了啊！？」
美里「就算你这么随便说几句，我心中也不会有反应的！」
（我还以为说的挺好的！？）
辽太郎「那就……这样吧……」
辽太郎「前辈今天能邀请我一起玩，我非常开心」
辽太郎「总觉得前辈一直很照顾我，也感谢前辈一直以来的恩情」
美里「哼……」
美里「嗯，虽然并不算是夸奖，但我还是很开心呢♪」
美里「走，去天台吧」
辽太郎「好」
辽太郎「那个，接下来是……」
辽太郎「『前往紧急时刻集合的地方』吗……这说的是操场吧」
美里「如果是火灾之类的那确实是操场，但要是和其他学校发生纠纷或者是附近发生事件的话那就是体育馆了吧？」
辽太郎「这样啊，紧急状况不一定是校内的事情啊……」
那接下来要去的就是操场或者体育馆吗。
辽太郎「话说，明明是无忧快速通关攻略为什么还要这个样子啊？」
美里「真要快速通关的话，直接速通就完事了嗷？」
美里「虽然我是可以好好地把你引导到正确的地点，不过你不想享受一下这个猜谜吗？」
辽太郎「……也是呢。不然就直接结束了啊」
而且，虽说也有其他人在……然而大概只有我是和前辈两个人一起行动的。
这样的机会，很快结束的话真是太可惜了。
辽太郎「拿到奖品之后，就可以逛逛走廊或者是体育馆了吗？」
美里「嗯，不如说对于一般人来说那才是主要的活动」
美里「不过像我们上课的教室、存放着学生私人物品的教室或是储藏着不想让人碰到的东西的教室都是锁上的」
辽太郎「这倒也没错。万一有东西被偷了就不好了」
美里「如果要回来取忘记的东西的话，得给老师出示学生证才行，相当的严格哦」
辽太郎「真的假的，这么严格啊」
学生证除了去看电影的时候会拿出来用一下，其他时候基本就一直放在西装夹克的内袋里。
虽说这会儿也没什么忘记的东西，不过看来以后还是随身带着会比较好啊。
辽太郎「那接下来是去操场还是体育馆呢？」
美里「就像你想的那样，去操场啦♪」
刚才开始前辈就一直在提出错误的答案，不知不觉我都有点习惯了。
难道说……
辽太郎「刚才我就在想了，难道每年猜谜的内容……」
美里「没错。每年都是一样的哦」
美里「小时候注意到的时候，我就一直在想“猜谜的内容该换换了！”，虽说确实是改了一次，不过好像也只是把『儿童用』和『学生用』换了一下这个样子」
美里「我想大概就是一个一个地错开放了」
辽太郎「哇……总觉得好随意啊……」
美里「不过当时换了问题的时候感觉还是挺新鲜的哦？　我好像也是过了好几年才注意到只是错开放了一下」
美里「不过嘛，毕竟我也想不出什么好问题，每年都要换题目的话也是不太可能的吧」
辽太郎「也是呢。不过我很在意还有些什么题……」
美里「那你可以期待一下明年的活动哦？　这是你三年里可以消磨时间的机会，要是这次就全看完了那也太遗憾了吧？」
辽太郎「那倒也是」
话虽如此，没准明年就不那么好奇了，或者说直接把这个活动忘了也说不定……
要是能再碰到前辈的话，也许还会来吧。
辽太郎「前辈明年还会来吗？」
美里「嗯？　除非有什么急事，不然一般都会来的哦？」
美里「每年都是这样，每到这个时候就会觉得不去不行啊」
辽太郎「是和祭典还有年终活动差不多的感觉吗？」
美里「对对，就是那样」
美里「那就去最后一个地方吧♪」
辽太郎「好！」
辽太郎「就这？　三个地方就结束了吗」
美里「对对。毕竟只是为了地区交流，题量还是有点不够呢」
美里「不过玩完以后还可以在学校里逛逛，对于交流这个根本目的来说也算是很合适了吧」
美里「和老师们谈话的话还可以帮忙商量一下升学事宜，对于想考这所学校的学生来说应该是在适合不过了」
美里「我也是在想考这个学校的时候过来商量的哦」
辽太郎「那个时候就已经跟老师打过照面了啊」
美里「没错。多受惠梨奈老师照顾了」
美里「多亏了她我才会来到这个学校吧」
辽太郎「这样啊。我在刚转来的时候，她还是班主任，所以也是对我无微不至啊」
美里「她很会照顾人的，是个非常亲切的好老师呢～」
美里「那我去盖章，拜托你去确认一下题目咯！」
辽太郎「好」
和前辈分头行动，我跑向了放在操场角落的箱子。
下一题是『请前往举行学年集会和开学典礼的地方』。
（这不还是体育馆吗？）
可能终点全都设定在体育馆了吧。
虽然很简单，但走回来的时候有种难以言喻的成就感。
美里「篠崎亲久等！　了！」
辽太郎「呜哦哦！！　没、没事吧？」
美里「啊、啊哈哈……接得好」
我接住了不知被什么东西绊倒的前辈。
虽说是意外事件，但我却因为抱着前辈而心跳加速。
辽太郎「那个，能站起来吗？」
美里「啊、嗯！　我没事！」
辽太郎「…………」
辽太郎「我再问一遍，真的没事吗？」
美里「诶？　怎、怎么了？」
辽太郎「总觉得今天的前辈，看起来像是在勉强自己……」
总觉得今天的前辈有点强作精神，情绪甚至比平时都要高涨，有点反常了。
光是看着没觉得有什么，但像这样对话的时候就会觉得有点……
辽太郎「那个，虽然没有什么确切的证据，但毕竟最近和前辈说话的机会变多了……」
辽太郎「所以我还是能看出前辈应该是有什么心事的」
辽太郎「啊抱歉。如果是不该问的事情那我道歉」
美里「啊哈哈，倒也不用道歉」
美里「啊——啊，还是瞒不过篠崎亲啊」
前辈轻轻地叹了口气，然后看向我。
依旧是强作乐观地、像是顾虑着我似的慢慢地说着。
美里「其实啊……都是我的错，害得奶奶病倒了」
辽太郎「那位老神仙吗！？」
美里「啊哈哈，吓到你了呢！」
美里「奶奶她说啊，想穿着我平时穿的衣服找回年轻的感觉」
美里「然后我带着奶奶去商场挑衣服，回来之后奶奶就病倒了……」
美里「后来我问了妈妈，其实那天奶奶身体不太好」
辽太郎「那今天你奶奶的情况怎么样了？」
美里「虽然还在住院，但已经好多了哦！　打过点滴之后好像就精神起来了」
美里「没能注意到奶奶的身体状况真的很震惊……」
美里「话说回来，除了奶奶以外，我还把朋友折腾得团团转，但我真的很讨厌给别人添麻烦啊……」
辽太郎「…………」
辽太郎「前辈，虽然听起来可能觉得我是在奉承，但前辈真的很厉害呢」
美里「很厉害？　哪方面呢？」
辽太郎「因为我觉得很少有人会注意到自己的缺点」
辽太郎「虽然谁都可能会经历同样的失败，但是能在其中发现自己的缺点并改正的话是很厉害的」
美里「…………」
美里「篠崎亲也是，能从这方面考虑，也很厉害啊」
美里「啊——啊，为什么会这样流着泪说出真心话呢」
美里「之前还是只说过家里的事，像这样说自己的私事还是第一次呢」
辽太郎「是吗？」
美里「嗯，总觉得篠崎亲有种能让人安心洽谈的氛围呢？」
辽太郎「是吗？　虽然我也不是很懂……」
辽太郎「前辈的奶奶，虽然从结果上来说是病倒了……但她本人应该还是很开心的吧」
美里「……什么意思？」
辽太郎「毕竟奶奶被自己的孙女带着一起出去逛，孙女还给自己挑了衣服，不是挺开心的吗」
美里「啊……这样啊。嗯，也许确实是这样呢」
美里「谢谢你。感觉稍微好点了」
辽太郎「一直以来都是前辈在给我带来积极的影响啊，能反过来帮到前辈真是太好了」
美里「总觉得篠崎亲，很不可思议呢」
辽太郎「我吗？」
美里「嗯。非常不可思议」
美里「为什么我会这样子说出自己的真心话，为什么会这样和篠崎亲谈话呢？」
辽太郎「嗯……为什么呢？」
就因为这个才觉得我很好相处的吗？
不过第一次聊私事的对象是我，这我感到非常高兴。
辽太郎「啊，虽然不知道该不该现在说……」
辽太郎「不过，我只要和前辈在一起就会开心起来哦」
辽太郎「我很喜欢前辈身边这种积极的氛围」
美里「篠崎亲……」
辽太郎「啊，要是恶心到前辈的话我道歉！」
美里「不不！　完全没有恶心的感觉！　倒不如说很高兴啊 ！」
美里「篠崎亲就算听我说这些难过的事也不会有讨厌的表情呢」
辽太郎「诶？　谁都会有痛苦的经历不是吗」
辽太郎「我并不讨厌听这些事，倒不如说如果前辈能说些稍微轻松一点的故事，我会很高兴的听的」
美里「嗯，谢谢」
美里「好了！　去拿奖品吧♪」
为了缓解这略带尴尬的气氛，前辈特意表现得很精神。
大概是不想让我看到软弱的一面吧。
（倒也不必……）
谁都会有脆弱的时候，在这种时候依赖别人并不是坏事。
一想到那个『别人』并不是我，胸口就开始剧痛。
辽太郎「…………」
美里「篠崎亲？　怎么了？」
辽太郎「啊，不，没什么！」
现在的心情还不能直接说出口，如果现在就传达给前辈的话，只会给她带来多余的困扰。
我随口应付着，和前辈一起前往体育馆。
美里「我说，你想要什么奖品呢？」
辽太郎「嗯，我给亨发了短信问问他要不要什么日用品，要是没回信的话就点心好了」
因为中间并没有猜错，我们就这样一路讨论着奖品来到了体育馆。
亨要是有休息时间的话应该会给我回复，但他似乎还在忙着打工。
辽太郎「前辈是选点心吗？」
美里「嗯——嗯，我会选纸巾盒。洗涤剂的话会有各自喜好的香味，纸巾的话就不会有这种分歧了吧？」
辽太郎「啊、确实！　这样好像也不错呢！」
赠品交换所前面已经排好了队，我们排在了最后。
老师「辛苦了。嗯，全程似乎都没有出错呢」
老师「什锦点心和日用品，请自行挑选喜欢的吧」
美里「老师，我要纸巾盒！」
辽太郎「劳烦老师也给我一个纸巾盒」
老师「不过，居然是铃山和篠崎啊……」
辽太郎「诶？」
老师「嗯？　不、只是没想到看似没有交集的两个人会在一起玩……啊」
美里「交集还是很多的哦！？　倒不如说最近其实经常在一起玩的！」
辽太郎「而且，对了，我一直承蒙亨……花园前辈的关照」
老师「啊！　说起来花园和铃山在同一个班吧！」
老师「我还以为肯定是那种关系呢」
辽太郎「那、那种关系是……！　老师你要说什么！？」
美里「就是啊！　也就是能一起吃芭菲这种关系♪」
老师「嚯……？」
虽然确实是一起吃过！？　但这不是让老师误会了吗！？
明显就是满脸“你小子挺能干啊”的反应啊！？
老师「篠崎也被折腾得够呛啊」
辽太郎「没有哦？　铃山前辈对我挺好的，和前辈在一起我很开心」
老师「不不不，我不是说这个，我指的是感情方面的」
辽太郎「老师……还是不要说得这么深入吧」
老师「啊哈哈！　抱歉抱歉！　来，奖品拿好」
老师「欢迎明年再来哦」
美里「那是当然！」
辽太郎「好的」
刚好话题中断了，我们索性赶紧离开。
辽太郎「……真的是很会开玩笑啊」
美里「大家都很喜欢恋爱八卦呢」
美里「被我卷进传言里一定很困扰吧？」
辽太郎「没有的事！　反倒是我才要说对不起……！」
美里「…………」
美里「哼～就算被人议论也没关系吗？」
辽太郎「不知道会是什么样的传言呢」
美里「那就任君想象了哦♪」
（这……总觉得怪怪的，是被戏弄了吗）
正因为直到刚才还在在意着前辈，所以这时听到有人说我正在意着前辈什么的，光是不表现出害羞就已经竭尽全力了。
话说，为什么前辈还能这么自然地行动啊！？
辽太郎「真是的，前辈也不管管」
美里「虽然这么说，但是为什么不讨厌呢？？」
辽太郎「刚才也说过了，和前辈在一起的话会很有精神的」
美里「好的好的♪」
辽太郎「前辈等会是直接回去了吗？」
美里「嗯~怎么办呢」
美里「要是篠崎亲求我的话，多陪你一会也不是不可以哦？」
辽太郎「那么……我想再好好一下享受休息日的学园，可以和我一起吗？？」
辽太郎「一个人的话会变得空虚……无论如何都希望前辈能陪我！」
美里「真是的～♪　没办法了呢♪」
辽太郎「多谢前辈开恩！」
美里「不过今天也已经转过很多地方了，还想去哪呢？」
辽太郎「哎呀，不是还有经常去的地方吗？」
美里「那里今天应该锁着吧？没有被设定成猜谜的答案地点呢」
辽太郎「这个活动你到底是摸得有多透啊！？」
美里「嘿，什么叫老顾客啊！！」
辽太郎「嗯，那可以陪我稍微逛逛吗？」
美里「来了来了」
想再和她一起待一会……不知为何却有没法直接说出口……
为了尽可能地加长和前辈在一起的时间，我们悠闲地漫步校园。
辽太郎「……」
辽太郎「哦哦~。说起来田径部赛跑时大家都是靠左跑步呢」
在一个休息日。
我很罕见的从上午就开始就一直在读书。
在读之前从阵内同学那里借来的田径竞技读本。
在书的后半部分总结了有关田径的基础知识，读起来还是十分有意思的。
辽太郎「这个，真的是靠左边跑就能得到比较好的成绩吗……？」
大多数人不都是右脚比较灵活吗。
跟抓地力也有些关系，所以竞跑时靠左侧跑比较能够获得好成绩。
辽太郎「肚，肚子饿了……」
今天亨和小瑛美都出门了所以只有我一个人。
差不多快到正午了，我准备去便利店买些饭团什么的。
（天气真不错啊，要不今天就在外面逛一逛吧……）
随便找了一个大小合适的挎包带上。
把书和钱包塞进去，确认门锁好后走出家门。
便利店店员「多谢惠顾」
买了两个饭团后离开了商店。
是鲑鱼馅和芝麻海带的饭团。
顺带一提两种都是促销100日元所以还是稍微省了点钱。
（嗯……？）
抬头看过去，发现眼前有个很显眼的马尾辫。
辽太郎「呀吼。阵内同学」
辽太郎「你也要去哪里买东西吗？　啊，或者说现在要去课外活动？」
莉佳子「篠、篠崎同学……」
辽太郎「诶……！？　你，你怎么了阵内同学……！！」
辽太郎「要，要是不舒服的话还是赶快回家比较好……」
莉佳子「不能回去……」
莉佳子「直到能够把这个通关为止……」
辽太郎「嗯？　怎么回事？」
令人感到非常意外，阵内同学手中的是我也有的便携式游戏机。
仔细一看背面还贴了各种贴纸。
莉佳子「我跟弟弟上午一直在玩游戏……」
莉佳子「他说姐姐打的太烂了所以不要再跟我一起玩了」
莉佳子「弟，弟弟是真生气了……」
呜哇，好像从来没有这么失落过……！
辽太郎「这弟弟也真是的」
辽太郎「对休息日一起和他玩的姐姐竟然说出这种话」
莉佳子「没事的。我很不擅长打这种东西的…………所以心里还是有数的……」
看到游戏机上的贴纸，在年龄上应该跟弟弟差的挺多的。
可是就算是这样，光是姐姐愿意和弟弟一起玩，弟弟就应该对此表示十分感谢的啊。
辽太郎「阵内同学好厉害啊，课外活动也有在很努力地参加，还陪弟弟一起玩游戏」
辽太郎「要是我是弟弟的话，姐姐单是愿意陪我玩我就很高兴了？」
莉佳子「没有那么厉害啦……因为游戏打的很烂光给弟弟托后腿了……」
莉佳子「再加上不论怎么练习，弟弟也完全不会认同我……」
怎么办啊。
对于阵内姐弟而言，玩游戏的技术就真的那么重要吗。
莉佳子「啊、那个……！　拜托了篠崎同学……！！」
莉佳子「可以的话，能不能教我怎么玩好游戏啊！？」
莉佳子「这样下去的话，我会一辈子在睡觉前被弟弟疯狂说教的……！」
辽太郎「嗯！　那样就麻烦了！！　现在马上开始特训吧！！　现在马上！！」
和阵内同学来到了附近的家庭餐厅。
我们都点了带饮料吧的蛋糕套餐，我也打开了从家里拿来的游戏机的开关。
莉佳子「在这种店里玩游戏不会影响营业吗，没问题吗？」
辽太郎「没事没事。这里午餐时间的两个小时里玩游戏是没问题的」
辽太郎「还有看这里也有电源和注意事项的哦？」
莉佳子「啊，真的啊，这样就可以安心了」
辽太郎「嗯。但是吵闹的话是不行的，所以这个要注意一下」
莉佳子「我没事的啊，毕竟没有沉迷游戏到会大吵大闹的程度」
那么，蛋糕套餐也送来了就快点进入正题吧。
辽太郎「可是阵内同学。到底是什么样的游戏惹弟弟生气了啊？」
辽太郎「要是普通的横板过关游戏的话我基本上还是有的」
一边检查带来的书包一边向阵内同学询问。
莉佳子「那个……」
莉佳子「是，是一个杀死怪物让自己存活下来的游戏……」
杀死！？
辽太郎「啊，嗯。打倒怪物的游戏啊……！！」
辽太郎「阵内同学注意下措辞，刚刚周围的客人都一脸惊恐地看着这边……！」
莉佳子「啊，嗯……对不起……」
阵内同学给我看了下游戏画面。
哪个哪个？　名字是……？
辽太郎「Bloody・Hunter！？」
可怕！！　弟弟竟让阵内同学玩这样的游戏……！！
如果是和家里人一起玩的话，既有趣又吸引人的游戏明明要多少有多少啊！！
莉佳子「那，那个……这个游戏知名度很高吗……？」
辽太郎「嗯，嗯。有名是很有名，但是是在核心玩家群体里」
辽太郎「通过吃掉被打倒的怪物的血肉，特别是通过用被称为上位种的敌人的血涂满全身来提升技能等级……」
莉佳子「我，不太喜欢血之类的……」
辽太郎「那个，你真的想要练习玩这个游戏吗？」
辽太郎「我倒是可以教你，而且我也有这个游戏……」
辽太郎「不过我觉得阵内同学要是跟你弟弟商量下能不能玩玩别的游戏的话会对你比较好」
莉佳子「不，不行……！　不是这个游戏就不行的……！」
莉佳子「我也……！　即便不擅长我也打算要以自己的方式来努力……」
莉佳子「但是！！　不能顺利的杀掉对手让我很不甘心！！」
辽太郎「阵内同学措辞措辞！！　说杀不掉不太好！！　至少要用不能打倒吧！！」
莉佳子「啊，对不起……」
看来阵内同学比我想象的还要不服输。
当然被弟弟挑拨，要是我的话也会生气。
辽太郎「那么。总之这个是全3D游戏所以首先先来看下动作方面吧」
辽太郎「阵内同学你明白基本的操作方法吗？」
莉佳子「嗯。还是明白的……」
莉佳子「我会利用帧数来回避，但是比这个更复杂的打法说明书也没有写……」
嗯，应该是没有写的。
而且从发言上看也绝不是初学者。
我看着她的屏幕让她现在游戏里走一走。
辽太郎「啊，原来是这样啊，阵内同学不擅长调整视角啊」
面对不时袭来的杂兵，通过交换武器来打到对方的打法已经算是很厉害的玩家了。
不过我说调整视角是无意识间的操作，她总是以奇怪的视角和敌人进行战斗。
莉佳子「我确实不太擅长调整视角」
莉佳子「可是比起这个，画面到处乱晃的话我马上就会头晕……」
辽太郎「那是晕3D啊」
辽太郎「晕画面，或者说是晕视角」
莉佳子「……」
莉佳子「啊，那个……篠崎同学……」
辽太郎「嗯？　怎么了？」
莉佳子「啊，那，那个……唔嗯嗯……没什么……」
辽太郎「这，这样啊……？」
阵内同学突然满脸通红，躲开我的视线。
光顾着讲解没有注意到，发现自己的脸已经靠到阵内同学的旁边……。
我不知如何是好了，我也知道阵内同学是个女孩子，突然被男生这么靠近的话，会不会讨厌啊。
（要，打起精神来……！）
（现在我们不光只是朋友，我可是教练啊教练……！）
辽太郎「阵内同学，这么说虽然很突然，但是你有没有带贴纸啊，最好是越小越好的那种」
莉佳子「诶？　贴纸？　什么样的都可以吗？」
辽太郎「嗯。什么样的都OK」
我这么一说，阵内同学马上把手伸进带来的小包里。
手绢，手机……
然后把像画有角色的贴纸放到了桌上。
辽太郎「嘿诶，真是可爱的贴纸呢」
莉佳子「呵呵，是吧？　这个可是原创的角色呢」
辽太郎「诶！？　阵内同学自己做的！？」
莉佳子「不。是弟弟的」
（你弟弟到底是什么人啊！！）
总之能推测出是个玩家而且对姐姐十分严厉还能做出自创角色的周边，恐怕还是个小学生。
怎么办，感觉我慢慢地开始对阵内同学的家人感兴趣了。
辽太郎「啊，边上的星星标志的贴纸刚刚好」
莉佳子「诶？　这么小的可以吗？」
辽太郎「嗯。3厘米也稍微有一点点大了」
我挑了一张角色周围的，作为装饰用的小贴纸。
辽太郎「就是这个。把它贴到画面中间……」
莉佳子「嗯嗯……」
辽太郎「其实还蛮不可思议的，这样就不怎么会晕3D了」
莉佳子「……」
莉佳子「篠崎同学。你在这里对我说谎有什么好处吗？」
辽太郎「不，是真的啊！　这个你就相信我！　要相信你的教练……！！」
总之先把贴纸贴到画面中心再玩玩看。
这样应该很快就会能感受的到效果……
莉佳子「啊，是真的啊，好厉害」
莉佳子「篠崎同学，真的感觉稍微舒服点了……！」
辽太郎「啊哈哈，我说的没错吧？」
辽太郎「令人不可思议的是，晕3D这种情况，画面内显示的固定物体越多越容易缓解」
辽太郎「我虽然也不清楚具体的原理是什么，但是这个方法是以前国外的朋友告诉我的」
已经明白不会再晕的阵内同学开始积极的转动视角。
但是由于一直在回转动作镜头的原因……
（阵内同学的游戏技术果然相当厉害啊……）
自己的死角被攻击时，单凭感觉就能躲避，几乎不用调整视角就能玩的样子。
对姐姐这样的打法还有不满的弟弟，到底对技术的要求有多高啊。
莉佳子「啊，那个……！　能……问个问题吗？」
辽太郎「请说请说。所以我才在这里啊」
莉佳子「那个，我……还被弟弟说了道具快捷键的分配不合理……」
辽太郎「交给我。那么我来帮你调整成重视近战的布局」
莉佳子「嗯。谢谢你」
借来阵内同学的游戏机，我开始快速地调整按键布局。
就这样口头传授方法可能有些难懂，所以后面就决定2个人协力进行实际操作。
辽太郎「阵内同学等下！！　这个怪在麻痹状态中攻击也会受到伤害的小心点！」
莉佳子「没事的！　如果是蓄力攻击的话受到的伤害也会减半的……！」
辽太郎「啊啊！　阵内同学后面后面！　这种攻击的原则是1对1的单挑啊……！！」
莉佳子「没问题！　就是要故意让敌人集中起来一网打尽！　篠崎同学你就用防御技能来吸引所有敌人的注意……！」
辽太郎「这，这回要等一下啊阵内同学！！　看下你的体力啊！！　只剩个位数了啊！！」
莉佳子「没事的！　就是故意要这样的！」
莉佳子「被动技能和装备，还有使用主动技能时发生的威力提升效果在这个游戏里全部会被叠加！！」
辽太郎「停一下」
莉佳子「诶？　啊，嗯……」
辽太郎「是不是已经不需要我的讲解了啊……！？」
莉佳子「诶，是，是这样吗……？　我觉得还是挺有帮助的……」
因为阵内同学你除了故意挨打以外基本上无伤啊！
辽太郎「这是我猜的，可能你弟弟只是在嫉妒你」
莉佳子「嫉妒？　为什么？」
辽太郎「因为我都觉得阵内同学打游戏实在是太厉害了」
辽太郎「虽然这是个动作游戏，应该说是空间感知能力吧……」
辽太郎「总之阵内同学对这种感觉非常敏锐」
也可能是一直以一种别扭的视角来进行游戏的原因，阵内同学对于自己的攻击范围把握的非常详细。
当然敌人的攻击范围也都很清楚，难怪弟弟经常会说一些坏话啊。
辽太郎「阵内同学，难道说你玩这个和田径比赛一样」
辽太郎「自己一个人在反复地练习游戏的打法吗？」
莉佳子「嗯，因为弟弟说过想要快点和我一起玩游戏……」
莉佳子「10分钟一组的⭕键攻击练习，还有10分钟一组的R1连击练习……」
辽太郎「……」
向我展示了平时练习时的样子。
真，真是强大的定力啊……！　我还是头一回见把游戏当训练的人……！！
莉佳子「无论何事都要靠日积月累啊……」
辽太郎「连玩游戏都能做到这个地步……阵内同学一定是一个很厉害的田径选手」
辽太郎「嗯，或者说已经是竞赛选手级别了」
莉佳子「篠崎同学，你今天是不是夸我有点太过了？」
辽太郎「啊哈哈，是吗？」
辽太郎「不过我平时一直很尊敬阵内同学所以感觉一直在夸你」
说到夸奖别人，可能会显得我姿态太高对对方不够礼貌……
但是我对阵内同学的尊敬是真的，现在就原谅我用这种说法吧。
（可是真让人不可思议啊……）
竟然在家庭餐厅里和阵内同学聊关于游戏的事，感觉很脱离现实让人发笑。
莉佳子「你怎么了……？」
辽太郎「啊，不。没什么」
辽太郎「总感觉，能和阵内同学这样愉快的聊天让我很开心」
莉佳子「……！」
莉佳子「诶，那，那个……我……」
辽太郎「啊，啊啊！！　对，对不起……！！　你不要产生误解！」
辽太郎「忘了刚才我说的吧……！！　总感觉我今天心情有些激动……！！」
我用游戏机把自己通红的脸遮了起来。
说实话，今天的我到底是怎么了，总感觉没有以前那么游刃有余了。
莉佳子「……」
莉佳子「我也，有点激动……？」
辽太郎「诶？」
莉佳子「所以我们算是一对」
辽太郎「……」
莉佳子「……」
我到现在为止也算是走过了一段人生了，不知道以前有没有像现在这样和女生的心跳瞬间呢。
回过神来发现两腿正在发抖，有一种想在这里大叫的冲动。
辽太郎「那，那个……」
辽太郎「打游戏也可以，好不容易点了蛋糕还是把它吃完吧」
莉佳子「嗯。是啊」
就这样两个人的悠哉地度过了下午茶时间。
协力游戏也玩的还算热闹，也跟阵内同学聊的很开心。
离开家庭餐厅后，我们又换了几个地方继续闲聊。
然后回过神来发现太阳已经下山了。
辽太郎「感觉一天一晃就过去了呢」
莉佳子「对不起？　今天因为我的原因让你到处陪着我转……」
开始只是想去便利店买点饭团吃，没想到会变成和阵内同学在一起度过了开心的一天。
放在书包里的两个饭团就用来当作今晚的夜宵吧。
辽太郎「那就在学校再见吧」
莉佳子「……」
莉佳子「啊，那个……篠崎同学……」
莉佳子「要是不给你添麻烦的话……」
辽太郎「……？　应该不会的吧，还有什么事吗？」
辽太郎「啊，正好要不我借给你点游戏什么的吧？」
我当场拉开了书包的拉链开始找游戏卡。
嗯，我记得是……
（有个在网上买的育成游戏……）
莉佳子「啊，那个册子……」
辽太郎「诶？」
辽太郎「啊，这个啊？　是啊，就是上次阵内同学借给我的那个」
『对你有好处的田径读本 杂学与学习实践的练习科目』
辽太郎「今天上午一直在看这个」
辽太郎「阵内同学在练习的中距离竞跑的那一章也很有意思，不过个人感觉跳远也挺有趣的」
莉佳子「呵呵，那篠崎同学也来试试看啊？　跳远」
辽太郎「啊哈哈，就是想试试在咱们学校也不行啊，那里没有沙坑啊」
莉佳子「啊，是啊。真遗憾」
莉佳子「……」
辽太郎「……」
感觉像这样的沉默气氛，不断地出现在我们两个人之间。
不过像现在这样的气氛我是明白的。
不论是我还是阵内同学都还想继续聊天不想回去。
看来两个人都是这么想的。
莉佳子「真高兴……你真的看了我的那个册子啊」
辽太郎「嗯，看了。实际上也挺感兴趣的」
辽太郎「我也……想和阵内同学能多像这样开心的聊天……」
莉佳子「……」
莉佳子「我觉得……？　我这几天一直有点怪……」
辽太郎「怪……？」
莉佳子「嗯……」
莉佳子「我最近……一看到篠崎同学的脸就，心跳个不停……」
莉佳子「是怎么回事啊。看到篠崎同学和其他女生说话的时候，光是看着就感觉心中苦闷……」
莉佳子「那个……你听我这么说可能会感到困扰……」
莉佳子「我到了学校……眼睛就会自然的看过去……」
辽太郎「眼睛，看过去？」
莉佳子「嗯……」
阵内同学有些回避，但是又很直接地冲着我说到。
辽太郎「嗯，嗯……」
辽太郎「啊，啊哈哈……再怎么着也不会是有恶意吧……」
莉佳子「我说啊，篠崎同学……！　要是你真的觉得这样不舒服的话，还是早点说吧……？」
莉佳子「我，我……我……」
莉佳子「我想让我跟篠崎同学你的关系比现在更好……！」
辽太郎「啊！　等，等等阵内同学……！？」
跟之前一样，两只手抱着书包跑开的阵内同学。
『想跟篠崎同学的关系比现在更好……！』
（怎么办……）
辽太郎「阵内同学也太可爱了吧……」
人的内心如果不深入交流的话是不会理解的。
对于田径拼尽全力的阵内同学，看着帅气的阵内同学。
但是跟她聊起来又给人感觉十分可爱，有时候又有些爱开玩笑的阵内同学。
辽太郎「能回日本真是太好了……」
辽太郎「不然绝不会有像现在这样能和阵内同学开心聊天的时间」
人生真的是难以预测。
心里想着回家后还要继续读书一脸茫然的向家走去。
辽太郎「哈啊……」
（明明没有熬夜却那么困）
从开始上学以来过了一周多。
虽然觉得已经渐渐地适应了合住，但是有时还是无意识地有些紧张。
还有两天就休息了，再加把劲吧。
（趁着休息好好睡觉把困劲赶走……）
瑛美「篠崎前辈，早上好」
辽太郎「唔哦哦！　吓死我了！」
辽太郎「是小瑛美啊……早上好」
瑛美「怎么了？　吓了一大跳」
辽太郎「啊……就是有点困正发呆的时候被你搭话了」
瑛美「啊啊，所以就……」
田径部顾问「最后一圈！　保持节奏！」
辽太郎「嗯？」
辽太郎「哦哦……！　是田径部啊！」
向声音传来的方向望去，一群学生在围着学校周围跑步。
在跑步的人群中，在前面跑步的女生格外引人注目。
喘息的样子感觉有些痛苦但却一点都没有表现出来，那漂亮的跑步姿势让人看着入迷。
看着田径部晨练也有一些不同的想法。
（田径部的制服，其实相当H……？）
刚刚好的胸围，再加上也许是为了将空气阻力降到最低，将面积减小的短裤和衣服
真是的……这真是相当H啊……
瑛美「辽太郎？」
辽太郎「啊，啊啊！　抱歉刚才你说什么？」
瑛美「没什么，你在看田径部的人吗？」
辽太郎「嗯，就是觉得他们一大早就挺不容易的」
（骗你的抱歉！ 其实是觉得很H！）
但是跑在前面的人是真的很帅。
原本对田径没什么兴趣的，可是现在感觉有些意思了。
辽太郎「田径部的训练其实还是挺严厉的吧？」
瑛美「不知道……？　要是在意的话去体验一下怎么样啊？」
辽太郎「也不是不喜欢运动，比起像那样一大堆人一起训练我更喜欢一个人自己练习」
辽太郎「不过要是跟亨商量的话估计会被带着去练肌肉，那就太可怕了」
瑛美「啊哈哈，亨其实也是一个人训练的人，这方面你还是不要太在意比较好」
辽太郎「是吗？　那要是什么时候想运动下身体就和亨谈谈吧」
因为看到了好东西，不知什么时候困劲就消失了。
（今天也可以加油了）
（为什么我们学校的英语要分成三个科目啊……）
听力，口语交流，综合英语，真是让人搞不明白。
对于不擅长英语的人太辛苦了，就是喜欢的人看到这么多科也会有些厌烦吧。
而且还是和其他班级一起上课，分班的时候还和岛林同学被分开了。
（现在关系比较好的同学只有岛林同学和东金同学，不过还是想再交一两个朋友啊……）
积极一点的想，这种合班教学可以当作是交新朋友的机会。
这种科目恐怕不能换座位，还是跟同桌搞好关系比较好。
辽太郎「初次见面，我是之前转学过来的篠崎辽太郎」
？？？「那个……初，初次见面。我是阵内，莉佳子」
辽太郎「…………」
辽太郎「啊，是今天早上田径部的人！」
莉佳子「？　嗯，我确实是田径部的……」
辽太郎「从学校过来的时候看见你在跑步，不过你跑步的样子真帅！」
辽太郎「没想到早上在意的人是我的同桌，我现在可以说十分兴奋」
莉佳子「…………」
莉佳子「……那真是，谢谢了」
辽太郎「啊……，对不起。有点兴奋过头了……」
莉佳子「…………」
（糟糕，好像搞砸了……）
不小心兴奋起来就说多了，看来完全被讨厌了。
再多说下去可能会令对方困惑，就先到此为止吧。
要想想怎么才能和阵内同学顺利的交流成为朋友……
课上脑子一直在想这个问题。
优弥「今天要不要挑战一下去食堂？」
辽太郎「也差不多想要去食堂吃饭了，每次看到那拥挤的人流就害怕到觉得还是小卖部比较好」
优弥「啊哈哈，确实挤成那样还是错开时间去可能会找到空位」
就算是第四节课下课瞬间冲刺也不一定能找到座位，而且对于第四节课是体育的我们班是相当不利的。
其他班级是怎么搞到座位的啊？
辽太郎「啊，是阵内同学」
优弥「阵内同学？　啊啊，是那个田径部的人？」
辽太郎「可以去邀请那个人一起吃午饭吗？」
优弥「可以是可以，但是篠崎同学竟然要去邀请女生，发生什么了吗？」
辽太郎「刚才那节课她坐我边上，有点在意她就想跟她搞好关系？」
优弥「那样啊，完全ok哦」
辽太郎「阵内同学！」
莉佳子「？」
莉佳子「啊，是英语课时的那个人……对吧？」
辽太郎「对对！　篠崎辽太郎！　可以的话和我还有岛林同学3个人去食堂吃饭怎么样？」
莉佳子「对，对不起……我和朋友约，约好了……」
辽太郎「啊，是这样啊。突然邀请你对不起哈」
莉佳子「……没事。朋友还在等我，我就先走了」
优弥「这是被甩了？」
辽太郎「毕竟对方有约在先，你能不能不要这么说啊？」
优弥「下次再努力不就好了？」
辽太郎「也只能这样了……」
唔嗯，班级不一样的话就不太好找搭话的时机啊……
只能等下次合班教学的时候再挑战了。
心里明白了想太多也没办法，便和岛林同学一起走向了食堂。
（今天就稍微冒险一下，找找有没有近路吧……）
下课后，我和岛林同学从教室分别来到了校舍门口。
今天亨和小瑛美都会晚一些回来所以一个人有些解放的感觉。
莉佳子「……」
辽太郎「咦？　是阵内同学？」
莉佳子「啊……」
辽太郎「你在我们班的鞋柜这干什么啊？」
莉佳子「那个，我在找你的鞋柜……」
辽太郎「我的？」
辽太郎「我的在这里啊」
莉佳子「啊，谢谢……」
莉佳子「这，这个……你看看我写的东西。再见」
辽太郎「啊，等下」
她把信放到了我的鞋柜里就走掉了。
（直接交给我不就好了嘛……）
我马上拿出了信，看了一下。
『抱歉英语课的时候对你有些冷漠，因为我还是头一回被人说跑步的样子很帅，所以有点被吓到了……』
『中午那时候也不是有意想对你冷冰冰的，因为我的这种说话方式所以经常被误解』
『所以，请你不要生气』
（呜哇，呜哇……！！）
好棒，这个……高兴的嘴角都合不拢了。
直接说话的话容易被误解所以就想这样写信给我？
心想这个机会不容错过，便赶忙追赶阵内同学。
辽太郎「阵，阵内同学！」
莉佳子「？」
辽太郎「我才是，明明是第一次见面就说了这么一大堆，真抱歉。可是我是真的想把觉得你很帅的想法传达给你……！」
辽太郎「你的这封信也让我很高兴，我，我想和你做朋友！」
莉佳子「……是吗」
总算追上了她，把我的想法传达给她。
她看上去吃了一惊，但又马上低下了头。
辽太郎「不行，吗……？」
莉佳子「…………」
莉佳子「那个……没怎么被人这样说过，有点害羞……」
莉佳子「想跟我做朋友，这样的话……还是头一次听到」
辽太郎「是，这样吗？　我转学到这里以前都是自己对别人说想做朋友的……」
莉佳子「呵呵，是这样啊」
辽太郎「啊……」
看到阵内同学微笑的一瞬间，就像今天早上看到她跑步的样子时胸口一紧。
本来还有些后悔用这样有些强硬的方法，可是从结果来看还是朝着好的方向前进的。
莉佳子「手机……借我一下好吗？」
辽太郎「诶？　啊，嗯」
莉佳子「…………」
莉佳子「我的手机，放在活动室里了……」
莉佳子「好了。我把我的号码写上去了」
辽太郎「诶？　啊……诶？」
莉佳子「朋友的话……是会发消息之类的吧？」
辽太郎「真的吗！？」
辽太郎「谢谢！！　好高兴你告诉我你的联系方式！」
莉佳子「呵呵，篠崎同学你真的很有意思……」
莉佳子「那就，再见了」
辽太郎「…………」
（太棒了！　得到了女生的邮箱地址！！！）
阵内同学直接将自己的邮箱地址记到了我的手机里让我高兴的想当场跳起来。
虽然她现在还在参加课外活动，不过还是想早些发给她今后请多关照这类的消息。
我一边思考着该写些什么样的内容，一边向家走去。
（哈啊……好紧张啊……）
暑假都过去好几天了……
告白之后我就一直找不到约前辈出来的合适时机，想见前辈的冲动与日俱增。
还是想约前辈出来约会，先打电话过去吧……电话铃声一直在响，可就是没人接电话。
（打的时间不对吗……）
『哇，啊，啊啊……！』
辽太郎「啊，喂……我是篠崎！」
『……』
辽太郎「诶？　前辈？　是前辈吗？」
『……啊，不好意思，我只是一下子不知道该说什么好……你好……？』
辽太郎「呃……你也好。不对，按平常来就行了」
这是我们这对恋人进入暑假后的第一次对话。
按原计划我是想一放假就立马约前辈出来的，可一直找不到好时机。
虽然有电话这一工具可用，可一旦拿上电话，我们都会紧张得不清楚该说什么好……
『不好意思。　我吃完午饭后把手机扔房间里，就没来得及接……』
辽太郎「没事没事，我不介意的！　是我突然打给你的问题」
辽太郎「那个，前辈过得怎么样？」
『嗯，还不错呢！　没有感冒，精神满满呢』
『不是，那个……？』
『话说我们这是表白以来……第一次这么说话呢。』
『所以，因为是你主动打电话过来，所以我有些兴奋过头了……』
说实话，电话对话虽然单调，但毕竟难得和前辈成为恋人，我还是很想听到前辈声音的。
辽太郎「没事的，能听到前辈的声音就够我开心的了」
『谢谢……我也很高兴能听到篠崎君的声音呢』
『啊，对了，你打电话给我有什么事吗？』
辽太郎「那个，硬要说的话也不算有事……」
辽太郎「那个，我！　能邀请前辈跟我一起约会吗？」
辽太郎「我看看，三天后我有时间，如果前辈也有时间的话」
我看向桌子上的日历。
『等下……』
『不好意思……因为兼职那边排满了……最快的话也要等到2周后我才有空……』
辽太郎「啊……竟然要两星期啊……」
我惊讶地叫了出来，没想过时间跨度会这么长。
『对，对不起……要调班必须提前１个月才行……』
『而且这段时间放假的人多，会有很多顾客过来……』
辽太郎「……啊，我想起来之前你有说过这事了」
是我没提前跟前辈商量，可不能给她的兼职添麻烦，没办法啊。
但换个角度想，这说不定还给我们的约会创造了个最好的条件呢。
辽太郎「行吧。按你所说，２周以后就能找你了对吧」
『对。但严格来说，是那一天下午３点结束工作后才有空，这样可以吗……』
辽太郎「完全没问题！！　好期待那一天赶紧来啊！」
『嗯，我也很……期待』
辽太郎「！」
事情出乎意料地有了个好转机。
没事的，前辈能恢复到原本的状态就很好了。
『啊，该上班了，我先挂了喔』
辽太郎「嗯，谢谢」
『不用，感谢的一方是我才对。那就再见啦』
辽太郎「嗯，工作要加油哦」
电话挂断，房间又回到了先前平静的样子。
辽太郎「前辈兼职这么忙，应付的来考试吗……？」
不行，按这么想，那向备考生告白的我可添了多大的麻烦啊。
虽说不能马上见面挺难过的，但毕竟只是两周而已，在那之前尽量找事做吧……！
就这样过了两周后，我来到了购物中心。
前辈她应该是下班结束后直接过来，我就先稍微缓缓然后再去跟她约好的地方吧。
（时间说长不长，说短不短……应该够我作准备的）
我回想着这里有什么活动，并确认了下有哪些好评多的店。
尤其要注意甜味点心、中国风味的、民族风的，以及意大利风味的等等……！
辽太郎「…………」
（不对！　我怎么都在想吃的啊！！）
关键我再怎么急着往下查，衣服的品牌和其他店铺的类型多的要命，我是真没把握把这些信息记下来。
辽太郎「哈啊……为什么都到最后关头了我还这么掉链子啊……」
（不管了，总之先把和前辈在一起的这段时间搞开心点就好了）
我深呼吸，尝试缓解内心的慌乱。
刚工作完一定很累，刚开始就别搞太活跃。嗯，就这样做吧。
来到约定的地方后，我看到前辈正背对着我玩手机。
凛「又要见面了……唔……我的头发应该没问题吧」
前辈应该是在等我短信的时候，顺手打开相机确认起自己的妆容。
我所在的位置正好是前辈视野的死角，要不等等再过去打招呼比较好……
（前辈好漂亮啊……）
而且她撩上头发之后露出的容貌还那么的可爱。
从前辈侧面的角度看去，前辈穿着一条颇具夏季凉爽风味的连衣裙以及可爱的凉鞋。
不是过度主张，前辈脖子上那恰到好处的方巾与她的穿着十分的搭配。
我这才意识到，在作为我的前辈之前，她还是很有女人味的。
凛「咯啊啊啊啊啊！？」
辽太郎「！？」
我这边还看着她，她却不知怎得突然尖叫了起来。
在尖叫的同时，她快速的掉头看向我，并红着脸质问道。
凛「在的话就说一声啊！？　突然在我的相机出现真是吓到我了！」
辽太郎「诶，被拍到了吗？」
虽然我们现在的距离足以让前辈抓过来，但她并没有那样做。
我刚想举起双手投降，立马感觉到了周围的视线。
辽太郎「呃，那个，各位这是误会，给你们添麻烦了不好意思」
凛「……诶？　啊，啊啊！　对不起给你们添麻烦，这人不是坏人，我只是突然碰到熟人吓到了而已！」
也许是被前辈的尖叫惊到，路人都停了下来，并困惑地看向我们。
前辈似乎也注意到了路人的异样，赶忙解释没事并低头致歉。
看到路人像是明白我们的意思走开后，我才松了口气。
辽太郎「对不起，吓到你了。我应该早点跟你打招呼的」
凛「……没，是我反应过度了。抱歉」
辽太郎「没事没事。不过，我们是熟人嘛……」
凛「啊！？　我不是那个意思！　毕，毕竟你看，已经是恋人了还那么惊讶，不是很奇怪吗？」
我当然明白她的想法，只是想小小地恶作剧一下而已。
说实话……前辈慌乱的样子还是挺好玩的。
辽太郎「对不起，我知道前辈还没习惯还这么问」
凛「嗯？　能理解就好……刚才那样问我一下子没反应过来，就那样说了」
这下前辈总算是放松下来肩膀也不再绷紧了。反过来说，这样的相遇说不定是个释放紧张的好契机呢。
辽太郎「那我就回到应有的状态吧。工作辛苦了，前辈」
凛「嗯。谢谢你今天能邀我出来」
辽太郎「也感谢你能为我腾出时间」
凛「嗯……」
辽太郎「啊哈哈……」
紧张情绪刚过去没多久，前辈又因为意识到我们的情侣身份而害羞了起来。
前辈你这样子，我这边也会忍不住不好意思的啊……
辽太郎「那，那我们先散会步吧」
辽太郎「然后要是你有想去的地方的话我们再去那边如何？」
凛「啊，嗯。走吧」
就这样，我与前辈开始并肩走进了购物中心。当然，实际我们本身就在购物中心内部，现在只是为换地方而走路而已。
我们没有实际的目的，但却都不约而同地走向了食品区。
辽太郎「是工作之后累饿了吗？」
凛「没，工作休息的时候还是吃了点甜点的，虽说不到吃饱的地步」
辽太郎「喔，原来还真是这样的啊」
凛「什么样？」
辽太郎「留点心给员工在休息时间吃」
凛「啊。我打工的地方确实会有很多点心。就那些装在大袋子里当做礼品的那些点心」
凛「有个人就喜欢拿那些点心出来，放到休息室里供大家吃」
辽太郎「挺有意思的啊」
凛「嗯，很有趣」
辽太郎「……」
凛「……」
我们一下子没接上话，又沉默了回去。
那种急于找话题的焦急感又来了。
辽太郎「噢？　那个……」
凛「怎么了？」
辽太郎「舞台那里好像在开演唱会」
凛「好想过去看看啊。我也听到唱歌的声音了」
凛「可他们好像要结束了诶？」
辽太郎「啊，还真是……」
凛「……？」
辽太郎「喜欢的话就去看看吧，没事的」
凛「行吗……？　总感觉给你添麻烦了呢……」
辽太郎「没什么事，前辈你没做错什么」
难得出来约会，结果我们净是在互相道歉，这就太尴尬了。
可不能再这样了，这可不是我们来这的目的。我得指明目标，做出行动了……！
辽太郎「前辈，这是我们表白后的初次约会呢」
凛「诶，嗯，嗯……怎么了……？」
辽太郎「要，要不我们挑战下恋人才会做的事吗？」
凛「恋人才会做的事……啊！？」
辽太郎「嗯？」
不知道前辈想到了什么脸突然红了起来，并对我架起防御的架势，死死盯着我的私处。
绝对是想到某些下流事了。
凛「啊，那，那里……？　怎么没鼓起来……？」
辽太郎「前辈，虽然不知道你在想什么，但你应该是搞错了。事情没你想的那么复杂」
凛「对，对不起……！　因为姐姐又跟我说过男人都会很快提出这种要求，所有我就……」
凛「我知道篠崎君你不是那个意思，但我也不敢确定你现在是不是真的在想那种事……」
辽太郎「这姐姐平常都是怎么样的啊……」
我向前辈伸出手，以后总会有机会见到她的姐姐的。
前辈有些困惑得看着我的手。
辽太郎「能，能牵着手一起走路吗？　我做梦都想和前辈这样做呢」
凛「……！」
凛「不，不用这么说，我，我也会的……」
前辈小心翼翼地牵上了我的手。
我立马被前辈那柔软又暖和，仿佛高级和式点心那样柔韧舒爽的触感给征服了。
前辈的手就跟高级和式点心一样，虽不能吃，却在刺激着想吃它的冲动。
凛「这，这样算是牵手了吧……嗯，嗯」
前辈一鼓作气靠了过来，并牵上我的手。
前辈光滑的手指与我的手指交叉着。
辽太郎「前，前辈……」
凛「诶，嘿嘿……吓到了？　要牵手的话……果然还是这样做更像情侣吧？」
前辈仿佛恶作剧成功一般嬉笑着看向我。
我很惊讶前辈还有这样的表情，不过我还是没把心里话说出来。
辽太郎「真棒，前辈的手很温暖」
凛「啊，是因为出汗了吗！？」
辽太郎「没有没有。也许是因为你有女人味，或者说这样牵手很令我安心吧」
凛「这，这样啊……。这么说的话，篠崎君的手很有男人的强壮感呢。」
辽太郎「啊哈哈，谢谢」
凛「嗯，不客气」
我们互相打趣后，又开始了散步。
我不经意间看向旁边，看到前辈一脸的开心，想必她已是恢复情绪了。
能感受到前辈的温暖是很幸福的，但若不能让这种愉快的氛围持续下去，我们一定又会变紧张的。
辽太郎「啊，前面有家卖奶油薄饼的店，去看看吧。」
凛「嗯，走吧走吧」
前辈虽然有点害羞，但还是点头回应了我，我们便启程去往不远处的奶油薄饼店。
但突然的，前辈加大了握手的力度。
凛「……那个，能和你说件不方便给别人听到的事吗？」
辽太郎「嗯，是有其他想去的地方吗？」
凛「没。你，你回答可以或者不可以就行了」
辽太郎「？」
先前的愉快还未完全消失，但前辈一步不停地向我说道。
凛「我差不多实际感受到我们是在交往了」
辽太郎「……！」
凛「我没撒谎，也不是在开玩笑，只是，听你说了这么多话后，就有了这种想法」
凛「但是，篠崎君……真的是我的男朋友……」
我很清楚地感受到了前辈的羞涩之情。
凛「你看，我今天穿的衣服。我特意穿成这样，搞得跟我一起打工的孩子也追问了我好一段时间」
凛「但我没跟他们说。而是以秘密为由回避了他们，然后他们就说我不要搞得那么现充啊」
凛「诶嘿嘿，但现在看来，我以后可真就要一直做个现充了呢」
也许是为了振作自己，前辈又加大了握手的力度，我的手也因此被捂得更热了。
还差一点就到目的地了，但在那之前，我有必要真诚地回应前辈的心意。
辽太郎「能和前辈交往，我也觉得非常幸运呢」
凛「……嗯，我也是」
辽太郎「其实我是有事先调查过这边店铺的分类。尽管还是错过了刚才的演奏会」
辽太郎「我一直纠结着该如何让你开心，要是做不到又该怎么办」
凛「篠崎君……」
辽太郎「但是，知道了前辈你的心意后，我真的很开心」
内心的感激之情几乎是要爆出来了，但我还是得想办法把这份感激传达给前辈。
由于在意前辈的反应，我看了过去，前辈一脸的害羞，但我总感觉她像是压着什么话没说出来。
辽太郎「前辈……？」
凛「我才没那么好呢。篠崎君」
凛「在我看来，篠崎总能和别人处好关系，坦率地说出自己的想法。我觉得这真的好厉害」
辽太郎「可前辈你待人也很亲切啊。在我们交往前，有个像是你朋友的人还跑来确认我的身份呢」
凛「诶，啥！？　还有这种事！？　为什么之前没有说！？　一定是美穂干的！」
辽太郎「我不知道她的名字。但你们关系那么好是真了不起」
凛「唔唔唔……」
辽太郎「唔？」
凛「总，总之！　篠崎君，就是很温柔，还，还很帅，一定要有自信啊！」
辽太郎「嗯。能在日本，结识到对我好的高年级朋友，并且还将学习好，工作还那么努力的你变成我的女朋友，我真的太幸福了」
我这么激动并非是为了与她争高下，而是真的这么想。
也许是为了掩饰自己的害羞，前辈的情绪比往常更高昂了。
凛「我真的很开心能和筱崎君做朋友，而且筱崎君也守护住了我们的第一次约会！」
辽太郎「能开心就好。能看到前辈这么开心我也算是不枉此生了呢」
凛「又说这种话……！　这些都是在国外时学到的吗？」
辽太郎「为什么这样说呢，前辈不也是这样吗」
凛「真是的！」
又在掩饰了。　前辈进一步抓紧我的手，并开始晃了起来。
一时半会失去话题后，我听到了路人的谈话。
女生Ａ「你说，哪边赢了？　我才是女的」
女生Ｂ「不对不对，男的也很努力了，是他才对」
奶油薄饼店的店员「那边正在打情骂俏的小情侣，来点一份恰到好处的小奶油薄饼吧」
辽太郎「……」
好像我们被别人关注了！
完蛋，前辈工作的地方也在购物中心一带，可不能给她添麻烦了……！
辽太郎「前辈，前辈，你看周围……」
凛「怎么了？」
女人「我们曾经也是那样的呢」
男性「啊，这么一说我们当初是真的浪漫啊……」
凛「……！」
前辈也注意到了周围的目光。
也顾不上她是受惊还是害羞了，总之现在能做的只有一个。
凛「篠崎君！」
辽太郎「嗯，快走！」
凛「好像找个地洞钻进去啊……」
辽太郎「啊哈哈……能理解你的心情」
凛「真是的，都怪你！」
说是这么说，但从侧面看前辈却是开心的，真好。
虽然周围人的注意超出了我的预料，但这也不失为我们初次约会的特别记忆。
辽太郎「哈啊……」
数不清自己这是第几次叹气了。
跟乌丸确认关系后已经过去好几天了……。
可我甚至连她的手都没牵过，为此我都开始怀疑自己是不是在跟她交往……
虽说每次晚上接到乌丸的电话，我都会高兴地以为事情一定会有发展的。
（竟然被表白了……）
不管怎么想，到最后还是落得个无奈叹气。
一边高兴着被表白，一边又困惑于乌丸的事。
（……没在做梦吧？）
我知道我们互相喜欢着对方，可我还是觉得缺了点什么让我意识到这是事实而非虚构。
……也许是我不该再叫她乌丸，而该叫裕香了吧？毕竟已经是恋人了。
辽太郎「裕香……」
辽太郎「…………」
辽太郎「啊！　为什么光是叫裕香就这么羞耻了啊，好难受啊！！」
辽太郎「诶！？　有短信？」
我打开手机，看到是乌丸发来的信息，是找我聊天还是有什么事要做吗？
（在学校的时候只能我主动去找她……）
辽太郎「我很开心她能发信息给我……可至今都还没跟她父亲交代此事，这样发信息过来真的好吗？」
只能等到时候再麻烦武藤帮忙了吗……。
『如果可以的话，前辈明天能和我一起上学吗？』
辽太郎「诶！？　真的可以吗！？」
我并不想劳烦武藤接送我上学，但如果只是早上一起的话我还是很乐意的。
辽太郎「当然可以……」
『谢谢前辈！那就麻烦前辈你说下你住的地方好方便我过去接你啦』
辽太郎「来接我！？」
真的假的……虽然不太想劳烦她过来接我，但要让我过去接乌丸的话，又有暴露的风险……
对了，说不定乌丸的意思是说武藤把她送到我这吧。
其实事先约个地点碰面也是个好办法……
辽太郎「算了，就听她的吧」
反正明天就知道是什么情况了，我放弃思考，把我所在地址输入进去后便发了过去，结果没过一会就收到了回信。
『那我就明早８点再过去啦。还请前辈好好做准备喔』
辽太郎「和我想的一样吗」
辽太郎「8点比我平时起来的时间都晚，那时间还是很充裕的。明白了，那我就好好期待明天的到来了」
辽太郎「为了明天不睡过头早点睡吧！」
（晚安）
第二天早晨。我和往常一样做好准备，然后在客厅坐着等待。
亨「辽太郎，你现在还不出门没问题吗？」
辽太郎「没事。今天乌丸会来接我的」
亨「乌丸……？　谁啊？」
辽太郎「就那个经常有黑衣人跟着的同校女生啊。」
亨「喔喔喔，那个啊，就那个跟瑛美同一年级的女生啊」
辽太郎「我跟她交往了，她跟我说今天要跟我一起去上学」
亨「喔喔……」
亨「……啥！？　你竟然有女朋友了！？　关键是女朋友竟然还是那个人！？」
辽太郎「嗯，是的……」
亨「喂喂……你知道你现在这么淡定说出来的事有多吓人吗？」
辽太郎「就算这么说……」
亨「等我回来你再跟我说清楚吧。　……我先走了」
辽太郎「路上小心」
目送亨出门后，我看了看时间，才７点半。
先看会电视消磨时间吧。
辽太郎「差不多了……」
到７点５０了。
瑛美也坐公交出去了，现在家里只剩我一个。
（要不还是把门锁了出去等比较好）
辽太郎「来了！」
正烦恼着，门铃突然响了。他们终于到了。
辽太郎「早……上好？」
然而，门外站着的并非乌丸，而是武藤……
武藤「早上好，武藤」
辽太郎「那个，乌丸呢？」
武藤「小姐她在车里等着你呢。走吧，你也跟着一起坐车去吧」
……我没听错吧！　我真的能坐高级轿车吗！？　真的可以坐这个去上学吗！？
我没法看清车窗后的事物，也就没法确定乌丸是否真坐在车里。
辽太郎「…………」
武藤「如果准备好了的话，就可以上车了」
辽太郎「真的可以吗……？　确定不是让我们走去学校吗？」
武藤「吼。我还以为你已经做好了跟小姐交往的觉悟来着，难得是我误解了吗？」
辽太郎「不是，只是没想到会到这一步……」
武藤「哈哈哈，原来是这样啊。那就请以此为开端做好觉悟了」
辽太郎「……嗯」
我打开后座的车门后，便看到了坐在那的乌丸。
辽太郎「……打扰了」
裕香「早……早上好，前辈」
辽太郎「早上好，乌丸」
裕香「那个……我这样来接你……是不是吓到了？」
辽太郎「哈哈哈哈……确实有被吓到……」
裕香「那。那个！　你要是真受不了的话，现在下车走路也是可以的！」
辽太郎「不用，要是现在出去等不到公交就迟到了，还是让我承蒙你的好意吧」
不过这恐怕会成为我这辈子都忘不了的日常吧……
但这毕竟是乌丸的日常生活，我得想办法习惯才行了。
武藤「那就出发了」
辽太郎「我原本还以为是一起走路去上学」
裕香「虽然我偶尔也会走路上学，但基本都是载到学校附近才放我走路的」
裕香「主要还是因为前辈你家有些远，我就拜托武藤带我过来接送你了」
辽太郎「这样吗？　你特意做到这一步，我真的很感谢」
武藤「因为小姐说了想尽量腾出时间跟你聊天，我就跟她提议说开车来带你上学，这样你们聊天也不有人打扰」
裕香「你……你为什么要说出来啊，武藤！？」
辽太郎「尽量……吗？谢谢你，乌丸」
裕香「不用谢的。我只是，把想做的做了而已……」
裕香「而且我也有些事要跟你说……」
乌丸以一种饱含歉意的眼神望向我。
裕香「前辈，现在只有我、你和武藤知道我们在交往……我还没跟爸爸妈妈说」
辽太郎「诶！？　是这样吗！？」
完蛋，我刚还跟亨说了来着！　必须管住我这嘴了。
武藤「虽说我原本的职责是监视小姐，不让来路不明的男人危害她的安全就是了」
确实啊。从乌丸父亲的角度看，我确实是来路不明的男人……
裕香「对不起，前辈。我是真想跟你交往才跟你表白的…」
辽太郎「没事，就算是这样，我也还是喜欢你」
裕香「前辈……谢……谢谢」
辽太郎「可是，站在武藤你的立场上，我和乌丸这么光明正大地在一起，对你来说并非是件好事吧？」
武藤「没关系，负责学校生活监视的只有我一个，只要我不说就不会有问题」
换个说法就是问题在于不能让我在学校外碰面了。怪不得让我坐车啊……
也就是说……我只有在学校的时候才能跟乌丸碰面了。
辽太郎「等等。　学校外不行，学校内有监视，那不就等于我绝不能跟乌丸有独处时间了啊。」
武藤「不管怎么说这都是我的工作，份内的事我还是要做的……」
武藤「但也不用太担心，你们需要创造甜蜜氛围的时候我会避开的」
辽太郎「别了别了！　就算你避开我们还是会介意的啊！」
武藤「开玩笑的。我要是随便溜号可是会被做掉的，已经事先跟雇主……她父亲取得许可了」
辽太郎「许可……什么许可？」
武藤「在学校里不必接近小姐的许可」
辽太郎「……诶？」
辽太郎「啥！？　武藤你不守在乌丸身边了吗！？」
武藤「嗯，字面意思，我跟她父亲说了，因为有我在她身边，都没人敢与小姐交朋友了」
武藤「而且小姐的同学们正值恋心悸动时期，要是有我这么个黑衣人一直在她身边，就算实际不是她男朋友，也一定会被优先当做男朋友的。而这，只会让不懂恋爱的小姐变得更加孤立」
武藤「长此以往，小姐说不定以后就会因为没朋友而放弃上学……」
裕香「我又不是……大概吧，但绝不会不去上学的！」
（事实确如武藤所说，即便真的是朋友，女孩子估计是不会信的……）
武藤「即便我有必要监视，但只要有可能，我都不忍心看着大小姐变成那副自闭样……」
武藤「于是乎，我就得到了不用监视小姐学校生活的许可。取而代之的，原本的监视任务变成了接送任务。顺带一提，老板也允许了小姐在学校交朋友，而且不限男女」
辽太郎「这样啊……可以的啊，武藤」
裕香「多亏了武藤，我们才能像现在这样一起坐车呢……谢谢你，武藤」
武藤「小事。就算是工作需要，我也不想看到小姐你那么的难过」
辽太郎「可乌丸她可是直接交了男朋友啊，这也没问题吗？」
武藤「她父亲说了，就算是交了男朋友，只要处女还在，那就可以接受」
辽太郎「这都什么啊！？　也太奇怪了吧！？」
裕香「爸爸……真是的……」
辽太郎「这规矩也太多了吧……」
武藤「哈哈哈，小事小事。不过其实你们精虫上脑乱搞未婚先孕也没什么问题」
辽太郎「真不想从武藤你口中听到未婚先孕这种词……」
武藤「哈哈，搞塌了我在你心中的形象真是抱歉」
明明长得还可以，怎么总说这些大人的下流话啊！
武藤「我只是觉得，把话说到底了，以后才能更好交流。当然，我也希望你跟小姐说话不要顾虑太多。」
武藤「接送你们也是我能给的援助之一了」
（好帅！！　这就是大人余裕的样子吗！！）
裕香「精虫……是说那个意思吗？　未婚先孕是什么意思……？」
辽太郎「那方面你没必要知道……」
裕香「可是，爸爸跟我说过不能做超过亲嘴之上的事。」
武藤「既然你父亲都这么说了，那就是说我们已经做了的话就没关系了吧」
裕香「已经……嗯……已经做了！」
辽太郎「才没有好吧！？　已经没必要妄想恋爱了啊！」
裕香「可武藤他在啊……」
裕香「前辈，我不是很清楚正常的恋爱是怎样的，你应该很清楚吧。」
辽太郎「是，是啊……」
到底是怎样的求生欲才会让我说出这种话的啊……
武藤「好了，已经到学校了……等放学后我再送你回家没问题吧？」
裕香「如果篠崎前辈不介意的话，请允许我这么做……」
辽太郎「我当然不会介意的啦！　那就麻烦武藤了」
武藤「行，那我放学后再来接你们了。还请好好对待小姐」
武藤「我不在的时候，就由你来做小姐的贴身保镖了，加油。」
辽太郎「好的！」
总感觉事情一下子变多了啊。
辽太郎「总之今天先别搞什么大动作，跟往常一样吧」
裕香「嗯……跟往常一样，尽量不引起别人的注意」
辽太郎「嗯。那就午休再见啦」
确认乌丸走进教学楼后，我才松了口气……
（诶！？　这些人什么时候出现的啊！？）
身后不知何时围了一堆人。
男学生Ａ「那个人是乌丸吧。」
女学生Ａ「平时跟在她旁边的黑衣人呢？」
男学生Ｂ「那个人刚刚是跟乌丸一起下来的对吧？」
（算了。事已至此也隐瞒不下去了……突然发现乌丸在看我）
辽太郎「哈……再见了，我的日常」
我看向乌丸，对她笑了笑，然后悄悄挥了挥手后便走向了教室。
早上就算了，下课后反而变得更糟糕了！！
我本想赶紧回去，但门口早已堵满了看热闹的人。
（这么快就传遍学校了！？）
男生后辈Ａ「那就是征服了乌丸的前辈吗……！」
男学弟Ｂ「喔喔！　看到了看到了！！」
女学生Ａ「这么普通？我还满以为是哪里的王子呢」
女学生Ｂ「不不不，你想想，能从那个黑衣人里抢走乌丸，一定是哪个财阀的公子哥才对！」
辽太郎「……被当成珍稀动物了呢」
惠梨奈「只不过是多了对情侣，你们吵什么吵！　有社团活动的快点去社团，没社团活动的就快点回家去！」
老师们前来赶走了这些看热闹的人。真是给老师们添麻烦了。
（我也得走了……可不能让武藤和乌丸久等）
裕香「篠崎前辈」
辽太郎「乌丸……还有武藤！？　乌丸你来了就算了，为什么武藤也过来了？」
武藤「小姐。请你到篠崎身边站好」
啥？　这样做只会让骚乱更加剧烈吧？
武藤「那么，难得有此机会，就让我来给他们说明吧。」
武藤「篠崎和大小姐开始交往了的事是事实！！」
『噢～～！』
（武藤？　有必要这么直白吗！？）
武藤「但就算不说这已经很吵了不是吗？」
武藤「而且你们这个年龄本就是对他人的恋爱感兴趣的年龄，而非主动破坏他人的幸福。」
武藤「所以，我在此请求。请求各位守望小姐和篠崎他们的恋情」
气氛突然沉寂了下来，仿佛刚才的热闹并未发生过似的。
武藤以己身代替了不争气的我向大家说明了真相。　这就是所谓的大人！
（武藤都这么说了，我也只能顺从了……）
辽太郎「抱歉。能麻烦武藤你让我来说吗？」
裕香「篠崎前辈……？」
辽太郎「我最近刚和乌丸……不，是跟裕香交往了」
辽太郎「因为这段时间对我们来说很重要。所以，就如武藤……也就是这位黑衣人所说，我很开心有这么多人在」
辽太郎「为了不让这份幸福走向破灭」
辽太郎「我在此请求大家帮助我们！」
我刚用力将头低下，旁边便响起了岛林的声音。
優弥「我支持你们！　恭喜你们！」
望愛「恭喜！　加油喔，篠崎！」
武藤以掌声回应大家的祝福，与之相应，祝福的呼声变得越发激昂。
辽太郎「哈……总算是搞定了」
裕香「嗯，多亏了前辈呢」
我们看向对方，为此事松了口气。
虽说事情以骚乱为始，但到最后却变成了大家欢呼着把我们送上了车。
辽太郎「哈哈哈……总觉得像是政治家在搞宣传呢」
裕香「前辈……你刚是叫了我的名字……裕香吗？」
辽太郎「啊，那个是……看气氛那样我就顺势叫了。要是你不喜欢的话就不好意思了」
裕香「不，我才不会不喜欢！　不如说，我真正困扰的是前辈你要何时才能不叫我乌丸！」
辽太郎「对不起，我都没注意到！」
裕香「没事的。反正都在关键时刻说了，就当抵消了吧」
辽太郎「那以后我就叫你裕香了，与之相应，能请你叫我的名字辽太郎吗？」
裕香「诶！？」
武藤「哈，也许这对小姐来说比较困难吧」
裕香「才不是！　辽，辽……太？」
辽太郎「哈！？　你叫谁呢！？　我是辽太郎啊。　我的郎呢？」
裕香「我以后再叫！　以后！」
辽太郎「以后是什么时候啊？」
武藤「小姐，篠崎。差不多到了，明天你们打算怎么办？」
裕香「能一起走路吗？　毕竟开车太显眼了……」
辽太郎「我是没问题，倒是你，没有车接送不会不方便吗？」
武藤「早上我只是送小姐到篠崎君你家」
武藤「担心归担心，但看到篠崎你那样，我就放心把保护小姐的任务交给你了」
裕香「那就这样决定了，明早我先去前辈你家接你，然后再一起走路上学」
辽太郎「好的。回来的时候也是在我家等对吗？」
武藤「嗯」
我相信只要有武藤帮助，就算后续有再大的困难也能船到桥头自然直。
当然，也不能一昧依靠武藤，我还得想办法从根本上解决问题……
至少也得实现裕香的愿望。
辽太郎「……所以你什么时候才肯叫我名字？」
裕香「不都说了以后吗？　你看，都到家了！」
辽太郎「啊，你干嘛！？」
我被乌丸推出了车。
（有必要这么害羞吗……这么一看她脸确实好红啊）
裕香「那，那就明天见了……！　辽太郎……」
辽太郎「嗯！！　裕香，明天见！」
直到车完全脱离了视野范围，我才打开家门回家。
辽太郎「那么，今天做些什么好呢」
难得我今天起了熬夜的兴致，亨却早早地上了床。
话虽如此，一个人也搞不出什么名堂啊……
即便起来了也没什么可做的，还是趁早睡吧
一如既往的时间入睡
稍微熬会儿夜
等到清晨来临再梦醒
（硬撑着爬起来了好像也只会昏里昏头的，还是赶紧睡吧）
辽太郎「晚安」
辽太郎「早上好，狭山老师。今天真是出奇的热啊……」
恵梨奈「篠崎同学早。明明昨晚还挺凉爽的，今天却像时值酷暑一样」
恵梨奈「所以到这种时候我都很羡慕能穿夏季校服呢」
恵梨奈「咦？　说起来今天的值日生是篠崎同学你吗？」
辽太郎「不是的，因为昨晚我睡得早，大白天的精力充沛，所以顺便提前过来了」
恵梨奈「原来是这样。难道篠崎同学是经常起早的人吗？」
辽太郎「嗯，只要睡饱了我就会起的比较早呢」
辽太郎「换句话说一旦睡眠不足我就会昏昏沉沉的」
恵梨奈「是这样没错呢。我要是也能起得再早点就好了，真是有些羡慕你呀」
辽太郎「诶？　老师早上起不来吗？」
恵梨奈「说实话我早起有难度」
恵梨奈「平常我都是在枕边放个塑料水瓶后上床入睡，早上醒来少许喝点水等再清醒些了去洗把脸，这才总算缓过劲来了……」
辽太郎「懂了，起来后喝点水清醒得快呢」
恵梨奈「虽然我想过尝试些其它的方法，譬如起床后先晒晒太阳之类的，不过说到底早起困难的人哪里还会有跑去晒太阳的工夫呀」
辽太郎「啊，这个我能理解！　而且拉开窗帘睡的话从外面看得一清二楚，实在不是个好办法！」
恵梨奈「我是一个人住的，就安全性而言也不在我的考量范围内呢」
恵梨奈「对了，今天会在ＬＨＲ上决定修学旅行的分组，你可要提前想好和谁一组哦」
辽太郎「我明白了。其实我是想邀请岛林同学和东金同学她们的」
恵梨奈「挺好的呀。和关系要好的人们一同留下回忆，这是再理想不过的事了」
恵梨奈「那么我先走了篠崎同学，一会儿见」
辽太郎「好的，一会儿见」
狭山老师说完便朝着职员入口的方向走去。
狭山老师原来早上起不来啊……脑海中浮现出她为了早起而不断努力尝试的情形，我不由得隐忧起来。
我思忖着，朝电梯口的方向走去。
辽太郎「要是生活规律紊乱可就糟了，和往常一样就好了吧」
思虑片刻，待检查完明天要带的物品后我便上了床。
辽太郎「哇啊……阳光真是刺眼……」
昨天倒还挺凉快的，今天却是骄阳似火，热得我直冒汗。
天气预报app上显示今天气温会升至33℃，需防范中暑。
（明明天气预报说梅雨季节还没结束啊，这么热太反常了吧……）
美里「咦？　篠崎——亲！」
辽太郎「铃山前辈？　早上好」
美里「早哟早哟♪　哎呀呀，今天热得快不行了哇」
辽太郎「确实呢……今天气温似乎会攀升至33℃的样子哦」
美里「呜哇……好想翘课……」
辽太郎「我也是……好想边吃着冰淇淋边蹭着空调房打游戏」
美里「我倒是想玩玩水呢。泳池虽然也不错，不过在公园里玩玩水气球也挺有意思的不是吗？」
辽太郎「啊，这个好！　很久没有这么玩过了，好像很有趣的样子！」
美里「话说回来篠崎亲，能不能听我说句任性的话呀？」
辽太郎「任性的……话吗……？」
美里「其实我今天呢，是替婆婆跑腿来的这里」
美里「现在交代的事情已经办完该去学校了，可以的话一块儿去如何？」
辽太郎「诶？　当然可以了，怎么啦？」
美里「哎呀，你能这么说真是太好了！　其实我稍微有些迷路了诶嘿」
美里「我住在小见川町，这里从没来过」
小见川……町？　那是哪儿？
而且带有这个名字的街道或者地名之类的地方我完全不知道啊……
美里「嘛，好在是遇见了篠崎亲呀」
美里「那么，导航就拜托了！」
辽太郎「收到！」
这个时间点上学能遇见铃山前辈不知是否只是巧合呢。
不过被对方笑脸相迎，难免令我心生欢喜。
就这样，我和铃山前辈一同到校后在电梯口分开了。
（少许打发下时间，等困了就歇息吧）
想起手机游戏里的登录奖励还没有领取，我躺在床上侧身摆弄起手机来……
略微起了些倦意的我抬眼一扫，只见时间已过凌晨1点，便索性钻入了被窝。
『辽—太——郎！　你醒了吗！？』
辽太郎「唔……？」
『我要进来了哦？』
瑛美「哇，一看就知道还赖着床……」
辽太郎「小瑛美早安（哈欠）……」
瑛美「我现在要出门了，麻烦你锁下门了哦？」
瑛美「现在冲过去不知道还来不来得及，要不你抓紧点？」
辽太郎「……什么？」
辽太郎「唔啊啊啊啊！　等等我！　５分钟！　啊不３分钟就够了！」
瑛美「我、你……！　快停手，笨蛋！　不要突然开始脱衣服啦」
瑛美「咿呀呀呀呀！！　下面等我出了房间之后再脱！！」
辽太郎「……下面？」
辽太郎「…………」
我的目光向下一探，只见晨勃的老二充满朝气地敬着礼。
即使是青梅竹马，面对此般情形会感到羞耻也是在所难免。
（一会儿再向她道歉吧……）
冷静下来的我加紧收拾好后，朝着等在玄关处的瑛美走去。
辽太郎「早上的事真的非常抱歉……！」
瑛美「哎呀，嘛嘛……你当时慌里慌张的我懂，但可不可以多考虑下我的感受呢？」
辽太郎「其实吧，我也觉得实在是太难为情了，今后我一定会努力早起的……」
瑛美「难为情，你吗……？」
瑛美「前辈，你的意思是有好好将我作为一名异性来看待对吗？」
辽太郎「诶？　作为异性看待什么的，从一开始我就是这么认为的，怎么了吗？」
辽太郎「听亨说要住一块儿，我觉得要真一起住进来了也没什么问题」
瑛美「啊，是么……原来如此呢」
瑛美「那么，今后还请小心行事呢」
辽太郎「？？」
这次的意外确实是由于我的神经大条，可她刚才的提问是出于想要确认自己是否被作为异性看待的焦虑吗？
似乎也有人把青梅竹马单独归为一类，而不作为异性看待。
然而，这么可爱的青梅竹马，要不当作异性看待的话可太难了。
我如此思考着，搭上公交一路晃荡勉强是赶上了。
辽太郎「压线抵达！　白起这么早了！　都怪那个破游戏！！」
比起自言自语，我所发出的怪腔对空虚心灵的打击来的更大。
不行了……怎么也拿不出干劲来……
要不通宵之后学校那边请个假？
明天翘了翘了
（…………）
……嗯，再想想吧。
辽太郎「稍微看会儿动画然后打打手游吧～」
要是侧身躺床上的话搞不好会睡过去，于是我坐在椅子上玩起了手机。
我给自己定下规矩『一见到朝阳就睡觉』，在那之前就一门心思打手游。
辽太郎「唔，唔姆……」
结果就这么坐着睡着了，脑袋和肩膀痛的要命。
我摸起手机一看已经是早上１０点了，电量只剩５％。
辽太郎「呼……总之先充电，然后睡个回笼觉……」
虽然感觉今天似乎是有什么重要的事情，可眼下最要紧的是将自己从倦意中解放出来。
辽太郎「嗯……？」
辽太郎「什！！　老爸！？」
辽太郎「喂、喂！」
『喂，辽太郎啊！　你还好吧！？』
辽太郎「好，好啊！　没什么大问题哦！」
『你小子该不会是翘了学玩疯了吧？』
辽太郎「怎，怎么可能呢？」
可恶，这洞察力不愧是我亲爹……
辽太郎「话说突然打电话给我是有什么事啊？」
『你小子电话也不往家里回一个，我也是担心你的啊』
『嘛嘛，听声音似乎挺精神的，这我就放心了』
辽太郎「多亏了亨我才能这么精神呢。对我关怀备至的，我可不好意思了」
『这你可得好好谢谢花园同学了。　人家连三餐都是自己打理，还想方设法尽量减少我们的忧虑』
『好了，再说下去就便宜你这臭小子了，我差不多该挂了』
辽太郎「行，我知道了」
『要是翘课太多可是会被遣返回来的，你可长点心啊』
辽太郎「…………」
果然还是被觉察到了啊啊啊！　可恶！　听他那个语气不是闹着玩的啊！
可是这个点去学校的话……
（……嗨！　从明天开始好好上学！）
我这么想着，冲了个凉便再次睡起了懒觉。
恵梨奈「那么，接下来将决定修学旅行的分组……」
恵梨奈「分组决定后请各小组腾出时间制订自由活动的计划，并于本周五前将自由活动计划表提交至老师那里」
恵梨奈「若是有想要与老师一同游玩的学生，不进行分组也是可以的哦」
男学生Ａ「如果和老师一起行动的话，自由活动的时候要怎么办呢？」
恵梨奈「基本上是看着其他小组玩，老实说没什么意思呢」
恵梨奈「而且那天的行程多半也会满满当当的，只怕是人间地狱呢」
男学生Ａ「绝对要组到队……」
女学生Ａ「恵梨梨老师！　要是想和其他班级的同学一起玩的话该怎么办呢？」
恵梨奈「那样的话，只要你们自由活动计划表中所列出的地点是同一个就没问题了哦」
恵梨奈「自由活动计划表上不用把时间安排得很紧凑，以一个小时为单位来划分的话会方便不少呢」
恵梨奈「还有其他疑问吗？　没有疑问的话就开始分组了哦！」
辽太郎「岛林，我们一组吧！」
优弥「就知道你会这么说呢。其实我也想邀请你的。」
辽太郎「小组应该几个人好呢？」
优弥「４～５人应该就差不多了。另外，男女混在一起组队也是可以的」
辽太郎「也就是说至少还要再拉两人进来吗……」
优弥「这我心里多少有点数」
优弥「那个，你是东金同学对吗？」
望爱「诶？是我没错。　为什么辽太郎你邀请了岛林同学却没有邀请我呢？」
辽太郎「这个嘛……该说是邀请女生的难度太高了还是怎么的……！」
难道只有我邀请男生的时候没什么，一邀请女生就紧张吗？
不过多亏了东金同学她们，小组顺利建立了。
女学生Ａ「我们小组有了我、望爱以及你们两个人，再有两人应该就足够了呢」
优弥「那我们班上就咱们４人吧？」
辽太郎「嗯，我完全同意」
望爱「那我去老师那儿拿自由活动计划表啦」
女学生Ａ「能和男生组队什么的，我的青春里也谱写了辉煌灿烂的一页呢……」
优弥「太夸张了啦……」
女学生Ａ「说起来，你们不觉得男女同组的修学旅行很现充吗！？」
辽太郎「很能理解……」
优弥「你能理解！？」
辽太郎「虽说就算只有男生也能玩得开……」
辽太郎「可是……仅仅是和女生一起吃个饭心情也会好起来！」
女学生Ａ「岛林你要是对恋爱再感兴趣点就好了……」
优弥「我只是还没遇到自己的心动女生而已啦！」
女学生Ａ「像你这样挑挑拣拣的，等遇到自己的理想型时怕不是碰一鼻子灰哦？」
优弥「话虽如此，可来者不拒也是不对的吧？　和碧池又有什么区别哦」
望爱「碧池？　你们在谈论什么呀？」
辽太郎「想交女友的理想与现实」
辽太郎「比起敷衍的交往，我更想喜欢上对方后再认真交往呢」
女学生Ａ「呵呵……男生都是爱做白日梦的生物吗……」
望爱「……虽然不是很明白，但篠崎同学所说的观点我觉得也挺好的」
望爱「总之回到修学旅行的话题吧？」
辽太郎「请讲请讲」
望爱「咳咳。听说自由活动时间是下午１点至下午４点，那之后大家有３个小时可以各忙各的……」
望爱「我们之中有谁去过京都吗？」
辽太郎「我没去过」
优弥「我也没有呢」
女学生Ａ「我也是」
望爱「我也是没去过呢」
望爱「综上，虽说是出于我的个人原因有比较在意的地方，介于个人习惯我稍微调查了一番……」
说着她掏出手机，给大家看了一则网络报道。
报道所刊登的照片中，一块矿石状的透明物体内部，一串形似樱桃的缨子嵌于其中。
辽太郎「这是什么？　报道上写着是日式点心……」
望爱「这种名叫『金王石之花』的日式点心十分别致，我想去尝尝看……去嘛去嘛？」
女学生Ａ「真的好～漂～亮～呀！　我完全赞成！」
优弥「我也赞成。我并不讨厌日式点心和甜品」
辽太郎「这东西闻所未闻我也想吃呢」
望爱「太好了♪　谢谢大家！」
就这样，话题顺着『想要吃什么』聊下去了……
最终我们的计划定为买下八桥点心等经典特产边逛边吃，再买些伴手礼。
（接下来想想午休时间怎么打发呢？）
比起扎堆挤在食堂里我倒是更愿意在屋顶一个人自在啊。
嗯，就这么办吧。
那么，待会儿直到午休结束为止就一个人好好歇歇吧。
太阳明明都快落山了却还这么热啊。
现在只是６月份就这么热了，真要到了盛夏也不知道会是几度了……
图书馆之类的地方这会儿去已经有冷气了吧？
亨「辽太郎～　能帮我摆下餐具吗？」
辽太郎「行啊，今天要用筷子还是叉？」
亨「用筷子吧」
亨忙着准备晚餐，而我从碗柜与餐盘架中分别拿出碗筷摆放上桌。
虽然不知道亨会做出什么样的料理，可仅仅是闻到蒜香肚子便咕噜直叫。
亨「咦？　是下雨了吗……」
辽太郎「不是吧？　今天预报里说的可是晴天耶」
亨「都已经是梅雨了，天气预报这种靠不住的啦」
瑛美「咿呀呀呀呀呀！！」
辽太郎「！？」
辽太郎「小瑛美！？」
瑛美「真是够了……糟透了……」
我一路小跑冲向发出悲鸣声的瑛美那边，不知为何只见瑛美身上竟有些湿漉。
想必是雨水顺着风飘进房间了。
亨「你没事吧？　话说瑛美你这是在……？」
瑛美「没什么啦！　我刚开始看漫画突然雨点哗啦啦地打进来一片！」
亨「喔……开窗通风反倒把雨给请进屋了。不过好在看起来似乎并没有什么大碍呢」
亨「不过话说回来，你是不是女生啊，淋点雨就惨叫」
瑛美「怎么看我都是女生好吗！」
瑛美「真是糟透了……我去洗个澡」
辽太郎「那个，淋湿的地方记得擦干呀！」
瑛美「谢谢关心！」
亨「那么我也继续做饭吧」
亨「要在瑛美的房间里寻宝只有趁现在了哦？」
辽太郎「谁会干那种事情啊！！」
辽太郎「呼……接下来」
正当我打算用抹布擦拭被雨水打湿的地方时……
或许是刚出浴的关系，瑛美的体香引得我心跳不已。
辽太郎「……这香味让我不由得焦躁起来，我要是这么说会不会很变态啊」
亨「你啊，真没出息」
辽太郎「！？　喂，亨！？　你不是做饭去了嘛！？」
亨「我怎么可能会错过这等有趣的场面」
亨「嘛，你能把瑛美当作女性来看待我就放心了」
辽太郎「那肯定是当女性来看的啊！　行了行了，别看了快去做饭！」
亨「好嘞好嘞，你也不要一个劲地犯花痴了快撤哈」
辽太郎「就算你不说我也会撤的啦！」
可恶，被亨看到自己这副模样真是太羞耻了。
我甩了甩脑袋赶走邪念，快步朝客厅的方向跟了上去。
瑛美「前辈」
辽太郎「嗯？　啊原来是小瑛美啊，你也准备回去吗？」
瑛美「没错♪　前辈，说起来下周呀……不是有修学旅行嘛？」
辽太郎「嗯嗯，确实是这样呢」
瑛美「伴手礼就拜～托～啦♪」
辽太郎「啊哈哈，包在我身上。原本我也是打算给你和亨买伴手礼的，保证满载而归哦」
辽太郎「你想要什么样的伴手礼呢？　只要是京都的全都可以？」
辽太郎「我想想，比如金阁寺的钥匙扣之类的」
瑛美「诶这个……亨可能会比较喜欢，送给女孩子就有些不太合适了吧……？」
原以为随便送点什么就行了，没想到对上亨的胃口了？
瑛美「可爱的东西就行了！　我想想啊，有了！　比如雪貂吊饰之类的！」
辽太郎「这和京都有关系嘛！？」
瑛美「不是听说京都当地有雪貂出没嘛？　总之那种毛茸茸的可爱的类型就可以了！」
瑛美「如果没有的话，点心类也行！」
辽太郎「知道了，可爱系吊饰或者是点心对吧」
瑛美「啊对了，如果有雪貂吊饰卖的话一定要挑个样子可爱的买回来哦！？」
辽太郎「诶！？　这能有多可爱！？」
瑛美「那是当然啦！　虽然不太清楚是不是纯手工制作的，但是饰物的表情是不同的嘛」
辽太郎「……小瑛美很中意这些东西呢？」
瑛美「我可是有一系列雪貂周边的收藏的哦，虽然数目不多。」
辽太郎「惊了……我一直都不知道……」
瑛美「哼哼♪　女孩子可是有很多秘密的哦。」
询问『传闻男友』一事
说起来最近有传闻说瑛美似乎有个男朋友啊。
有情报（追加文本）
辽太郎「说起来，有传闻说小瑛美你有个年纪比自己大的男朋友耶」
瑛美「诶！？　什么情况！？　我才没有男朋友好吗！？」
辽太郎「确实，我听下来感觉多半是他们把亨误当成你的男朋友了」
辽太郎「小瑛美你想，你称呼亨的时候都是直呼其名的，然后就被当作是和男友间的亲密互动了吧」
瑛美「什么啊……但我又不想叫亨哥哥……」
瑛美「我一直都称呼他为亨的，现在改口的话……搞不好他会说好恶心」
辽太郎「啊哈哈！　的确像他的作风！」
瑛美「明明连这样的传闻都出现了，为什么没有我和辽太郎的绯闻啊……」
辽太郎「什么什么？」
瑛美「没、没什么啦！」
然而我听的一清二楚。
瑛美她，比起和亨一同站在舆论的风口浪尖，更想与我闹出绯闻吧。
瑛美率真的话语我听着虽然挺开心的，但要是我自作多情的话可就笑不出来了啊。
瑛美「可是，下周辽太郎有几天不在呢……」
辽太郎「也就两天一夜而已啦」
瑛美「这两天一夜期间没准我上学就迟到了呢」
辽太郎「你担心的是这个吗！？」
辽太郎「事先说好啊，我要是不在了你会寂寞吗？」
瑛美「应该……会感到寂寞的吧？　我会想你哪天是不是又会消失不见」
辽太郎「啊……」
或许是以前我悄无声息地转校伤了瑛美的心，我的离开对她的打击一定很大吧。
虽说仅仅是两天一夜，可我离开家的这段时间让瑛美回忆起曾经的痛楚想必也不好受
辽太郎「没事的。要不然修学旅行期间我们用电话联系吧？」
瑛美「那、那不行！　你得好好享受修学旅行才是！」
瑛美「人家才不要成为辽太郎心头的包袱，你要是不玩个痛快的话回来就等着挨骂吧！」
辽太郎「唔，明白了」
一直都不知道原来自己在瑛美心里是如此重要……
在欣喜之余，我也觉察到了这份感情的真心实意。
可说实在的我问不出口，我不清楚自己究竟是将瑛美当青梅竹马还是女性来看待的。
自己的心意是什么，而瑛美又是怎样想的呢……
各种各样的想法在我的脑袋里打着转，我一路思考着回了家。
恵梨奈「啊啦？　篠崎同学，你怎么会在这里？」
辽太郎「这话该我问您才是。老师您在这里做什么呀？」
恵梨奈「我在巡逻呢。看看有没有做坏事的学生哦」
询问「要不要休息会儿呀？」
说起来我听到了老师您的闲话呢……
出现情报（追加文本）
辽太郎「……老师您今天似乎有些疲态，有好好休息吗？」
恵梨奈「诶，难不成暴露了？　还以为掩饰得很好呢……」
恵梨奈「因为修学旅行一事而稍微有点忙呢。不过昨天总算是开了个好头，明天起应该没什么大碍了」
辽太郎「那就好，因为我有点担心……」
恵梨奈「嗯哼，多谢关心啦」
多谢吗…… 被老师这么答谢令人有些高兴啊。
恵梨奈「修学旅行期间篠崎同学所在的小组是打算边吃边逛……对吧？」
辽太郎「是的，主要是边吃边逛，再买些特产之类的」
恵梨奈「……有没有兴趣拜访下佛堂寺院？　一提起京都就给人那种印象呢」
辽太郎「组里的大家比起名胜古迹更在乎舌尖上的美食……」
恵梨奈「嘛，换做是一般学校的话肯定是要去的，对于学校而言也是趟机不可失的旅行呢」
恵梨奈「不过，修学旅行想怎么玩就怎么玩的估计也只有我校了，所以就好好享受吧」
辽太郎「好的，谢谢老师」
辽太郎「老师们会上哪儿转转吗？」
恵梨奈「虽说没法随处走动，但去学生们逛过的地方看一下还是可以的」
恵梨奈「如果没事的话那是最好的，这次自由活动本身也是相信学生不会闯祸才开展的，可不要玩得太过火哦？」
辽太郎「知道了，我们会多加注意的」
恵梨奈「不过话说回来……边吃边逛真好啊……老师我也想尝尝点心呢」
辽太郎「那老师您也一起来不就好了嘛？」
恵梨奈「这个嘛，虽然我有许多想去的地方，但比起和老师们同行你们还是想和小伙伴一起留下回忆吧」
辽太郎「我们组有老师您在应该很欢乐的呢」
辽太郎「而且东金同学发现了一家十分罕见的和式点心铺，我们也打算去瞧瞧」
恵梨奈「唔，虽说这建议很诱人……」
恵梨奈「能不能悄悄与你们同行我再努力试试看，要是行不通的话能帮我也买一份吗？」
辽太郎「啊哈哈，明白了。我们会帮您捎上一份呢」
恵梨奈「好啦好啦，别笑了……这种事也只有麻烦篠崎同学你了……」
辽太郎「了解了。由于是罕见的铺子可能会有无法代购的情况，要是能的话我会联系您的」
恵梨奈「好的，那就拜托了」
就这样，老师巡逻完毕回去了，我也回了家。
辽太郎「东金同学，今天要去委员会那边？」
望爱「那边今天没事我正要回去呢，怎么了吗？」
辽太郎「这样吗，那我们回去路上一起走一段如何？　想和你聊聊修学旅行的话题」
望爱「可以哦！　正好我没别的要紧事，可以的话篠崎同学你在这儿讲也行呢」
辽太郎「那就在这儿说吧」
东金同学坐回自己的位子上，我也在她旁边的位子坐下。
望爱「这儿最近开始热起来了，京都是不是也会很热啊？」
辽太郎「是啊，我觉得京都那边有不少时候气温很高呢」
望爱「春夏交替的季节有点麻烦，直接穿夏季校服去比较好吧」
辽太郎「也是呢。话说那天只是逛美食而不去金阁寺之类的名胜真的没问题吗？」
望爱「唔，你这是对我有什么意见吗？」
辽太郎「不，不是的！　我不是这个意思，只是一般都会去的吧？　我后来想了下，还是去一下的好呢」
辽太郎「我们在京都滞留的时间并不长，能去的地点只得二选一。话虽如此，可我既压抑着想去名胜景点的情绪又对你说的那个金矿石之花感兴趣，实在纠结啊」
望爱「你的心情我能理解，可是逛美食的计划表已经上报无法再变更了哦？」
望爱「何况名胜景点很可能是集体同行，要是那样的话就像是团体行动一样很无聊的吧？」
望爱「有一说一，到时候没找到那家点心铺子的话我们应该还是会去名胜景点的吧」
辽太郎「啊哈哈，我也想不出其他地方好去，那样也不错呢」
辽太郎「说起京都，刨冰、宇治抹茶之类的在那儿似乎很常见呢」
望爱「啊，一点儿没错！　据说京都当地盛产抹茶味的点心以及八桥饼等等」
望爱「美味可口的甜品琳琅满目，真叫人一饱眼福呢♪」
望爱「那个，篠崎同学有去过日本的其他什么地方吗？」
辽太郎「这个嘛，老爸常年忙于国外的关系，我也就去过北海道吧……」
望爱「哼哼，这么说北边已经制霸了呢」
望爱「那边的冬季据说大雪皑皑，没有暖桌的话根本活不下去……」
辽太郎「暖桌……？」
望爱「诶？　啊抱歉！　那个，篠崎同学那里是不说暖桌的对吗？」
辽太郎「我那儿一般就叫做被炉，所以刚才一时间没反应过来」
辽太郎「其实北海道的御寒措施十分完善，不如说我们这儿反而更冷一些哦？」
辽太郎「要是连雪铲都用不上的话没准会相当宜居呢」
望爱「这儿下雪也会有用上雪铲的时候，然而每次的情况都不容乐观呢」
辽太郎「嘛，北海道的话题就先聊到这儿，等到了京都可得好好享受享受呢」
望爱「嗯♪」
打探『刺激的恋爱』一事
说起来听说了关于东金同学的传闻啊……
有情报（追加文本）
辽太郎「我午休的时候听到有女生在那里说啊」
辽太郎「她们好像在说『想要谈一场如同小说里描述的那般得不到而又刺激的恋爱』，那究竟是怎样的恋爱啊？」
望爱「诶！？　你，你听谁说的！？」
辽太郎「谁……就班上的女生啦……」
望爱「真是的……太难为情了……」
辽太郎「听她们这么一说我就稍微有些在意」
望爱「诶？　在意？」
辽太郎「嘛，是啊……」
望爱「…………」
望爱「这，这个话题不能回答！　就此打住！」
望爱「那个，篠崎同学？　其实我对篠崎同学感到有些困扰」
辽太郎「什么？　我做了什么吗？」
望爱「就因为什么都没做才感到困扰的说！　我明明是大姐姐的形象却完全没法关照你嘛！」
辽太郎「……啊这，倒不如说是我不需要别人操心这点让人很安心吧？」
虽然东金同学给人一副爱管闲事的样子，可平日里遇到困难我总是会求助于同为男生的岛林同学。
岛林同学的座位离得更近，所以每次我都觉得特地去麻烦东金同学不太好……
辽太郎「难道说，你该不会是为了关照我才和我分在一个班的吧？」
望爱「……并不是哦？」
哈，那是几个意思哦？
望爱「姑且算是在修学旅行期间拜托你充当活体地图！」
辽太郎「那样还不如用可视地图查看实景来得快哦？」
望爱「……可视地图？」
望爱「我是传统地图党，不太明白你说的那种是什么样的……」
辽太郎「不明白的话就查查看啦！？」
辽太郎「不过嘛，机会难得就关照你一回好了」
望爱「嗯呢，多谢关照♪」
辽太郎「……顺带一问，你应该不是路痴吧？」
望爱「没问题的，我小时候只迷路过一次而已！」
辽太郎「啊，那就好」
出于应急考虑我姑且还是先将路线调查一遍为好。
抱着这个想法，我们俩一直聊到了太阳落山的时候。
（咦？　前辈这是……在做什么呢？）
只见前辈边四处张望着边向操场的角落走去。
对方似乎没有注意到我，然而出于好奇我跟了上去。
美里「～～♪」
辽太郎「前辈？　你在这里做什么呀？」
美里「咿呀啊啊啊！！」
美里「诶，啊，篠崎亲！？　你怎么在这里！？」
辽太郎「这个嘛，我是见前辈你样子有些异样所以跟过来看看的……」
美里「呜呜……虽然想独自享受享受，没办法了」
美里「吃吗？分你一半」
前辈说完便将半份巧克力冰激凌分给了我。
虽然有些不好意思，但眼下我还是接受了这份好意。
辽太郎「非常感谢。这是在外面买的吗？」
美里「不是呢，不是在外面哦」
辽太郎「这么说，学校有卖冰激凌的吗？」
美里「悄悄地在卖哦～　数量有限不说，还得看阿姨的心情。若不是看在平时的交情上我也不会把这事告诉你呢」
辽太郎「前辈给我的印象是不管和谁都能处好朋友，这点真叫人羡慕啊」
美里「才没有那种事哇～我只是随性而活罢了，要和所有人都处得好肯定不行的啦」
美里「说是明天也会有卖冰激凌，放学后你要不要一路小跑过去看看？」
美里「篠崎亲我也已经在阿姨那边通过气了，到时候你可不要多嘴呀？」
辽太郎「明白了。不过要是被其他人知道了，想买的人恐怕会很多吧」
辽太郎「只有放学后才有的卖吗？　午休时间要是也卖的话就好了」
美里「原本这些冰激凌就是阿姨们积攒下来的存货，有的吃就不错啦」
美里「而且午休时间赶过去会暴露的，说到底这只是我们和阿姨之间的秘密啦♪」
辽太郎「所以才会在放学后……原来如此」
美里「快吃吧，不快点吃的话就化掉了哦？」
辽太郎「哎呀，确实呢」
品尝着稍许化开的冰激凌，袭身的酷暑也随之褪去。
我们俩就这样边吃边聊着，前辈告诉了我同阿姨处好关系的秘诀，以及买冰激凌时的暗号。
询问『前辈的成绩』一事
说起来听到了些铃山前辈的传闻啊……
美里「好了，我还有其他地方要去先撤啦♪」
辽太郎「嗯，前辈走好」
我朝前辈挥着手目送着她离开后也回了家。
辽太郎「午休的时候听前辈们夸铃山前辈你头脑超级灵光的呢」
辽太郎「他们还说上次约你出去的时候你也没在学习，前辈到底是有多聪明哇？」
美里「我想想？　虽说不及年级第一……年级前１０倒是每次都进得去呢。」
辽太郎「那岂不是头脑超级好的！？」
美里「没想到吧？」
辽太郎「啊，与其说是没想到，倒不如说身边有个这么聪明的人令我震惊了」
美里「小花虽然不及我，但是也不差哦？」
辽太郎「亨他就是个万能技术男……」
美里「啊，不过要是让我去教什么晦涩难懂的科目的话我可教不来呢！？」
美里「我在学习辅导这方面是彻彻底底的不行！」
辽太郎「是，是这样的吗？」
自己理解了却无法传达给他人的意思吗？
又或者是不知未知为何物的天才型选手吗……
美里「虽然有辅导过小凛一次，她却说我教的很烂……」
辽太郎「教的很烂……是教法很严苛吗？」
美里「据本人说是让她用这又用那的，尽是指示语，完全不明就里哇～」
美里「我还在想自己讲解的明明都是教科书上的公式，怎么就不理解呢」
（仅仅把公式念一遍肯定是不会理解的吧？）
公式也是分各种各样的吧？
美里「我不想因为这种小事而和大家的关系闹僵，所以才决定谁也不辅导的说！」
辽太郎「原来如此，那也是没办法的事呢」
辽太郎「我觉得自己是个普通人，唯有努力学习」
美里「加油加油♪　虽然不知道学习好对将来能有怎样的帮助，但学习好的话玩也不会挨骂呢♪」
美里「所以变聪明了之后就能一直玩啦！」
辽太郎「我会努力的！」
聊着聊着，冰激凌在不经意间便化了。
美里「对了，把垃圾给我吧？　我顺便扔了」
辽太郎「那真是谢谢了」
美里「那么接下来我还有别的地方要转转，先撤啦♪」
辽太郎「好的，下次见」
前辈说完挥挥手便离开了。
真是没想到前辈辅导不来别人啊。
心中想请前辈教自己又不敢请的我，怀着这样的心情回了家。
辽太郎「阵内同学，你现在回去吗？」
莉佳子「啊，篠崎同学呀……对呀，我现在回去噢」
视线转移到胸上
还是算了。
话说回来，听说阵内同学走路的时候胸会晃……
出现情报（追加文本）
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
莉佳子「嗯，有什么事吗？」
不行不行，现在看到阵内同学就想起中午和他们讨论的话题，不由自主地看向她的胸部。
虽然见过好几次阵内同学走路的样子，但是好后悔之前没有去注意她的胸。
莉佳子「篠崎同学？」
辽太郎「啊！！不！不行！！刚刚一直盯着她的胸！！！」
莉佳子「你没事吗？」
辽太郎「没事的啦没事的啦」
莉佳子「对了。」
莉佳子「刚好有事想找你商量一下，你现在有时间吗？」
辽太郎「找我吗？现在完全没问题哦，怎么了吗？」
莉佳子「是关于修学旅行的事……那个，现在我们班还不知道是怎么安排的……」
莉佳子「你们班是怎么安排修学旅行的啊？」
辽太郎「我们班的话，主要是想边吃边逛，然后在逛街的时候买一点土特产这样吧」
辽太郎「我觉得你可以先去一个个的问一下班上的人他们想要怎么样会比较好哦」
辽太郎「我也是顺着班上的人说想去一家日式糕点屋，然后再开始边吃边逛的话题决定下来的」
莉佳子「这样啊……」
莉佳子「那个，你们不去金阁寺或者清水寺之类的地方吗？」
辽太郎「唔，这么说吧，比起去那些地方，对吃的比较感兴趣的人占多数，刚好我也比较偏向糕点吧」
莉佳子「啊？不是说必须得参观寺庙吗？难道是我记错了？」
辽太郎「嗯？我记得狭山老师说的是自由活动也可以，应该没问题吧」
辽太郎「但是狭山老师暂且受理了我的计划表，所以我想着应该没问题吧」
辽太郎「啊，对了，京都那边不是有很多艺伎吗？你可以去搜搜艺伎体验项目，说不定会有很不错的经历哦」
之前在国外的时候，认识了一位喜欢日本的人，然后给我看了一个叫做『艺伎！艺伎！』的艺伎体验项目的网站，现在应该还有吧。
虽然，在国外认识喜欢日本的人是个男生，实在是想象不到男生怎么去体验艺伎……
莉佳子「…………」
莉佳子「唔，好的，我知道了，我去查一下然后和朋友讨论一下」
莉佳子「谢谢你告诉了我」
辽太郎「如果我们在修学旅行的时候遇到了，要告诉我你们最后决定去哪了哦」
莉佳子「好的」
莉佳子「……现在可能还有朋友在学校里，我去找她们商量一下」
辽太郎「好的，你最好这周内把计划表提出，早点决定下来会好一些」
莉佳子「好的，谢谢。再见。」
结束了这边我走向了自己的班级。
虽然只是一些小小的建议，希望能帮到阵内同学。
如果阵内同学选择了体验艺伎项目，身高又高，应该很适合穿和服吧
这样想着这些事，我又转向了往家里的方向走了。
（咦？吉村前辈？）
想着去探索一下平时在学校不怎么去的地方的，才走到特殊教室的这一层来的，结果看到了吉村前辈和老师两个人在音乐教室前站着。
前辈看上去不怎么像是那种做音乐相关的人呀。
辽太郎「前辈，你好。」
凛「啊，篠崎」
老师「咦？是社团里面的人吗？我记得我拜托了部长，今天社团活动在外面活动来着」
辽太郎「啊，不是，我只是在随便逛逛然后刚好看到了认识的前辈，所以过来打个招呼而已」
老师「所以说，你现在蛮闲的？」
辽太郎「你这么问了，我也不好说我闲，但是现在确实挺闲的」
老师「我喜欢你这种一点就破的人」
凛「啊哈哈哈哈……」
老师「我刚好想着，你应该会帮你前辈做点事吧，所以过来帮我一下应该没问题吧」
老师「好了好了，你们先进音乐教室来吧」
既然被拜托了，那只好进音乐教室了。不过我等下要做一些什么呢。
辽太郎「那个，我需要做一些什么呀？」
老师「你看到后面的那些摆的乱七八糟的桌子和椅子了吗，我想把它们都整理一下」
辽太郎「啊……上课的时候也注意到一些摆放的很随意的桌椅」
虽然这个教室本来也不怎么使用，但是吹奏乐部的人肯定也会用吧。
虽然桌子上的椅子都倒过来放着，但是椅子的朝向乱七八糟的，看上去非常凌乱。
老师「拜托你们了，做完了就可以回去了哦」
辽太郎・凛「好」
「好的」
辽太郎「……前辈也是不小心被逮到才过来帮忙的吗？」
凛「啊哈哈哈哈……你说的也差不多，不好意思啊，把你也牵扯进来。」
辽太郎「前辈你也不用那么在意啦，今天就像是被强制参加了一个活动的感觉」
辽太郎「刚刚稍微扫了一眼教室，我们合作把椅子的朝向和桌子一样就可以了」
凛「嗯，就这么做吧。两个人一起干活的话也会快一些，我们就利索的做完早点回去吧」
我先把桌子一个个的移开，然后前辈调整椅子的方向，最后我不断的把桌子移回去，不留一点缝隙。
分配好工作再行动，行动也顺畅了很多，两个人用了还不到5分钟就收拾完了。
辽太郎「前辈，你今年有没有在这个夏天一定要做一些值得回忆的事的想法呀」
凛「唔，怎么说呢，我那个时候还要考试，所以我也不好说吧」
凛「而且，到了夏天天气又热，恐怖系列的活动有比较多，比起期待我可能更讨厌吧」
辽太郎「咦？这么说前辈你是讨厌恐怖的东西吗？」
凛「唔……海外的话还稍微好一点，像声音呀气势呀突然来吓我的话，大概都会提前知道一些所以还好」
辽太郎「哦哦，所以前辈是比起讨厌，还不如说是害怕？比如总感觉自己身边是不是也存在一些看不到的东西」
凛「不是总感觉，而是已经这么觉得了！」
凛「所以我只要去看了恐怖相关的东西，无论我有多不想睡觉，我都会一直开着灯然后钻进被窝里睡觉」
辽太郎「那这样的话，如果你一直看完恐怖的东西的话，岂不是连厕所都不敢去了」
凛「……」
辽太郎「哎？前辈？」
凛「那，那是我小时候的时候！？现在我才不会呢！！」
（看这样子估计现在也不行吧……）
辽太郎「但是你看啊，夏天不是还有很多祭祀活动吗？比较开心的东西也很多呀」
凛「祭祀呀……如果是在街道上办的那种的话还可以，但是如果是在神社或者比较有历史的地方的话 ，我可能也不太行」
辽太郎「啊……不会这也觉得恐怖吧……？」
凛「倒不如说，我不明白为什么你会觉得不恐怖呢」
看来对于比较怕可怕东西的人来说，稍微有一点那种气氛就完全不行了吧。
在这么一想，音乐教室也算经常出现在七大不可思议的恐怖故事里面。
还是在前辈还没有想起七大不可思议的传闻的之前，赶紧把这里的工作做完回去吧。
凛「抱歉，让你陪我做到最后」
辽太郎「你也别太放在心上。这种事情如果我不做到最后反而会有罪恶感的感觉」
终于在前辈还没有想到恐怖的传闻的时候，做完了手上的工作。
开始思考『前辈的素颜』
这么说来，之前有听说过前辈的一些传闻……
但是前辈应该没有想过，这样用头发挡着脸的样子，从别人看来也挺恐怖的。
（不过，我还是挺想看到前辈素颜的样子的……）
可能是因为什么理由才把脸藏起来的吧，如果只是因为自己的好奇心就想去看，对前辈也挺失礼的……
期待有一天前辈会主动的把自己的素颜给我看。
前辈应该没有想过，这样用头发挡着脸的样子，在别人看来也挺恐怖的。
（啊，但是在学院里被叫成美杜莎这个外号，是我我也会把脸挡起来吧）
对于女生来说被取了一个不怎么好听的外号的话……
凛「怎么了？刚刚一直盯着我看……」
辽太郎「哎！？啊，啊！没事没事，我还以为你那沾上了垃圾，再仔细一看，可能是我看错了」
凛「这样吗？那就好……」
不行不行不行，这样一直盯着肯定会暴露的。
辽太郎「对了，你头发那么长把你的脸遮住了，你这样也能看得清楚么？」
凛「比想象中的要看的清楚一点，不过为了习惯它，我也难熬了一段时间的」
辽太郎「果然，也是要去习惯的呀」
凛「但是比起被别人看到我的脸，这样更好一点……」
凛「啊」
辽太郎「你的脸是怎么了吗？」
凛「没，没什么」
凛「那，那个今天谢谢你了！篠崎你回去小心点哦」
辽太郎「哎？啊？好的。吉村前辈你也注意一点啊……」
前辈慌慌张张地走去了走廊。
果然有一种要避开可能会讨论到关于美杜莎的相关话题的感觉啊。
（虽然很想见到前辈的素颜……但是除了前辈的男朋友和前辈最重要的人，应该是看不到的吧。）
突然激起自己想看前辈素颜的好奇心，可能也是对前辈的心理创伤感兴趣了也不一定……
可能是期待哪一天前辈会和我说这些吧。
辽太郎「乌丸同学、武藤，感觉很少在这里遇到你们呀」
武藤「是篠崎啊，小姐说今天吃的有点饱想先回去所以……」
裕香「这，这些不用说也没关系的！？」
裕香「……前辈也会去买的呀？」
辽太郎「我白天用的比较多。如果可以的话，我能和你们一起走吗？」
裕香「当然没问题！对吗？武藤！」
武藤「嗯，我也没问题」
购买是指买一些点心然后随便找椅子坐下来吃。
问一问『其实是兄妹？』的话题
还是算了。
不过还是好像去问问关于乌丸的传言啊....
情报出现（追加文本）
辽太郎「我在午休的时候听到了挺好玩的一个传言哦」
武藤「很好玩的，传言吗？」
裕香「是什么传言呀？」
辽太郎「其实大家都在讨论乌丸同学和武藤是不是兄妹」
裕香「和武藤……？」
哇，听起来还是蛮讨厌的。
武藤「真的是……在青春期的小孩还真是什么都敢想啊。」
裕香「也不知道怎么想的居然会觉得我们是兄妹」
裕香「如果要被误会我有哥哥的话，我宁愿对象变成前辈啊」
辽太郎「我？」
武藤「说的也是，两位的年龄也非常相符合呢」
辽太郎「唉，我实在不敢当呀」
辽太郎「虽然我是独生子女，但还真有点羡慕有兄妹的人呀」
武藤「小姐也是独生子女呢，怎么样？　小姐你要试一下叫篠崎同学『哥哥』吗？」
裕香「你，你说什么呢！？像那种那么羞耻的话我怎么可能说的出口呢！？」
武藤「仰慕着像哥哥一样的又亲切的教导自己、又温柔的前辈，没什么问题呀」
裕香「那，那是……」
辽太郎「…………」
裕香「就，就算前辈你想让我叫，我也不会叫的？」
裕香「像那种……哥…哥的称呼，我怎么可能叫的出来呢！」
辽太郎「……唔，嗯。对的对的。」
裕香一边害羞一边解释着的样子，让我这边也害羞起来了……
辽太郎「话说回来，我下个星期要去修学旅行了，武藤你修学旅行的时候去了哪里啊」
武藤「修学旅行么……真让人怀念呢」
武藤「我好像去的是冲绳来着。那里有好多奇奇怪怪的料理，我都被吓到了」
裕香「前辈要去哪里修学旅行呀？」
辽太郎「我是去京都呢。班里的同学觉得日式点心很好吃，准备边吃便逛街」
武藤「哦？你们不准备去那些寺庙逛一圈吗？」
辽太郎「虽然谈不上舍华求实，但是大家都觉得当地的小吃更有诱惑呢」
武藤「哈哈哈，我之前也是这么想的，虽然我也不能说啥，但是去了京都寺庙的话还可以学习历史的东西这也不错不是么」
武藤「但是小吃也很有历史和文化呀，这个的话要看个人看法吧，没准就在小吃里面学习到了什么呢」
裕香「说起京都，京都有什么很出名的小吃吗？」
辽太郎「如果要说土特产的话，八桥或者用抹茶做的点心比较多吧」
裕香「哎……我没吃过八桥的东西哎，好想尝一下」
武藤「如果小姐想的话，需要我去下订单吗？」
裕香「不是啦，我想去当地吃！」
武藤「当地吗……」
武藤「这样的话需要调整一些行程表，还有就是京都也在修学旅行的候选中，如果明年小姐的修学旅行决定了去京都的话，期待值就会减半呢……」
裕香「前辈！你看武藤在说一些为难的话欺负我！！」
辽太郎「啊哈哈，乌丸同学也想去当地吃啊」
恐怕武藤也是在考虑乌丸的事情，只是思考的方式有点过于现实还是不知道该怎么说……
辽太郎「啊，这样的话，不如你先去超市随便买一点八桥的点心，然后再有机会一起去当地吃如何？」
辽太郎「也不说是现在马上，但是武藤肯定会带你去吃的」
武藤「说的有道理，只要不是现在马上出发，就可以请示一下小姐的父亲得到批准」
裕香「太好了♪」
乌丸同学高兴的在原地一跳一跳的。
也不知道是乌丸同学的感情表现太过强烈还是她太单纯了，我也不禁笑了起来。
之后和他们两个聊了很多，感觉时间过的飞快
女生后辈Ａ「前辈，期待你带的土特产呢♪」
同班女生Ａ「啊？像那种京都到此一游感觉的点心也可以吗？」
女生后辈Ａ「这样不就像去京都景色打卡一样了吗，我想要更有京都特色的点心啦。」
同班女生Ａ「那京都的小馒头如何？」
女生后辈Ａ「这样的话还可以……」
同班女生Ａ「这样的话，在我去的时候记得和我说一下哟，我怕我忘记」
女生后辈Ａ「你要牢牢地记住呀！！」
（太可怜了……还被拜托了买东西）
同班女生Ｃ「哎哎，如果你们的人生可以重新来一次，你们准备从哪里开始呀。」
同班女生Ｄ「唔，去年吧……到现在我还是想和前辈去表白呢」
同班女生Ｃ「啊，你当时没有表白吗？」
同班女生Ｄ「啊，那个啊，我没勇气去表白，而且前辈还那么有人气」
（人生重新来一次……吗）
可能我还是会决定去海外学习吧……
但是如果可以重新来过的话，我想在那边多交几个女性朋友。
男学生Ａ「哎哎……不是听说胸大的人肩膀会酸吗？」
男学生Ｂ「啊啊，我也经常听到」
男学生Ａ「你们说那样的女生如果不戴胸罩，然后全力的冲刺，胸会怎么样呀……？」
男学生Ｂ「……怎么突然说起这个？」
（都在聊些什么话题……）
不过，我也挺好奇的……
男学生Ａ「别，你们别误会，我没开黄腔，我就是单纯的好奇一下知道吗！？」
男学生Ａ「那么重的东西摇来摇去的不会不舒服吗？」
男学生Ｂ「……如果你真的想看的话，也不是说没有办法」
男学生Ａ「啊？真的吗！？你知道有类似的视频吗！！？」
男学生Ｂ「你试试搜索一下全裸跑步女子？　可能ＡＶ里面有吧」
男学生Ａ「！？哎，认真的吗！这些也会有吗……」
男学生Ｂ「这个世界还是很大的……」
男学生Ａ「嗯？等会，你是不是搜索过类似的？」
男学生Ｂ「啊，我们吃饭吧。」
男学生Ａ「等，等会！你再给我说清楚一点！」
辽太郎「…………」
看来也有一些很疯狂的世界啊……
（话说回来，阵内同学的胸也蛮大的……）
不行，刚刚的『全裸奔跑的女性』这个话题太有印象感了，一不小心就会想到阵内同学身上。
过于去关注那些疯狂的东西，会出不来的，我还是坚决不能去搜索！
男学生Ｃ「一年级有个很可爱的长发的女孩子，等会要不要去打个招呼」
男学生Ｄ「长头发的？一年级有很多啊，你说的是哪个班级的？」
男学生Ｃ「那必须是！！D班的花园同学啊！！」
男学生Ｄ「啊！那个女孩子啊！确实她在一年生当中也算比较可爱的那一边了」
（啊？那不是瑛美吗！？）
确实瑛美也挺可爱的，但是应该不至于有人气到我们这个年级来吧……
男学生Ｄ「哎？你说的那个女孩子，她的男朋友好像是3年级的来着。」
男学生Ｃ「啊？不会吧！？你从哪来的情报！？」
男学生Ｄ「我是在『丧男子的集合』听到的，好像是他们都互相叫对方的名字了」
（啊，这么说来我感觉我也知道谁是她男朋友了）
恐怕是她的哥哥亨被传言出是她的男朋友吧。
虽然我不太清楚亨是怎么想的，对于瑛美来说是可以避开男生的好办法来着，所以有效的利用着吧……
（比起这些『丧男子的集合』是什么！？）
男学生Ｃ「嗯下个话题……今天去小卖部？还是食堂？」
男学生Ｄ「去食堂吧」
男学生Ｃ「话说，进入『丧男子的集合』需要什么条件啊」
男学生Ｄ「进去的唯一条件是被喜欢的女孩子，很过分地拒绝了的人」
男学生Ｃ「啊，唔……好像不能问啊。抱歉……」
（好可怜的团体啊……）
女学生Ａ「乌丸同学身边的保镖是可以雇佣的吗？」
女学生Ｂ「大概就是这样不是吗？」
（是在说乌丸和武藤的事吗？）
女学生Ａ「但是，在漫画里不是经常有谁谁谁的分家的亲戚是做保镖工作的，可能是那种感觉？」
女学生Ａ「或者说，可能就是乌丸同学的哥哥，但是家族教育就是要叫小姐之类的？」
女学生Ｂ「但是你应该见过他们的外貌差异吧？怎么说感觉都不像一个ＤＮＡ啊」
女学生Ａ「这不是不知道吗？比如说隔世的遗传因子也不一定的啊！」
女学生Ｂ「你就不能现实一点的考虑吗！？」
（虽然只是那个人说一说而已，但是也真敢说……）
虽然知道他们并不是兄妹，但是在一起生活那么久了，就算被说成是兄妹……好像也没有什么可奇怪。
男生前辈Ａ「期末有补习班的考试，夏天还有补习班的强化合宿……啊啊我想从学习中解放出来啊……」
男生前辈Ｂ「果然，参加补习班很累啊。虽然我没有参加补习班，但是我暑假要参加讲习」
男生前辈Ａ「我想去的学校偏差值有点高，就算到现在我也只能拿到B的判定，太严了……」
男生前辈Ｂ「你是想去哪里来着？」
男生前辈Ａ「我想去的是经济学部的，偏差值要65以上太高了」
男生前辈Ｂ「啊，经济系的偏差值确实很高来着，经济学部的分数要求还是很高的」
男生前辈Ａ「在之前的能力测试中，铃山不是听说考了75的偏差值吗，那家伙头脑就是好」
（虽然都说头脑非常好，但是铃山前辈还是好厉害的……）
男生前辈Ｂ「那家伙，平时都是怎么学习的？」
男生前辈Ｂ「说起来我还没见过那个家伙除了在上课的时候学习过什么时候还学习过……」
男生前辈Ａ「可能她是那种只要是上课教的东西就会马上掌握的那种天才？」
男生前辈Ａ「我也想参加暑假玩耍团啊」
男生前辈Ｂ「身为应考生的我们是不存在暑假这种东西的，等考试完了我们再尽情的玩耍吧」
…………
应考生还真是幸苦啊……我明年也会变成这样吧……
Ｄ班女生「啊……好想来个一夜情啊，好想来一场热烈的恋爱的啊……」
同班女生Ｂ「你知不知道你在说啥？」
Ｄ班女生「我知道啊。但是，难道不是应该随着气氛的流动激烈的开始求欢嘛……」
Ｄ班女生「来个激情的夜晚之后，就变回谁都不认识的陌生人……」
Ｄ班女生「怎么说呢，我想要那种缠绵不愈的爱情！」
同班女生Ｂ「虽然我觉得热烈的恋爱和缠绵不愈的恋爱是不一样的感觉……」
辽太郎「虽然是我不小心听到了你们的聊天，但是你们还真是想谈恋爱啊」
Ｄ班女生「啊，被听到了！？好羞涩啊……！」
同班女生Ｂ「篠崎同学，你是怎么想这种想法的女孩子的？」
辽太郎「哎？啊，啊哈哈……我可能会觉得一夜情的话有点可惜了吧」
辽太郎「我比较倾向于正规的交往吧，而且只是身体上的安慰的话有点……」
同班女生Ｂ「你听到没，你还是选择缠绵不愈的爱情观吧」
Ｄ班女生「不要！再３５岁之前我是不会妥协的！」
同班女生Ｂ「哦呀，我们还是放弃她吧……」
同班女生Ｂ「抱歉可能有点重复你们刚刚说的，之前东金同学不是说过『想谈一场像小说一样的又平淡又刺激的恋爱』么」
同班女生Ｂ「你们觉得是什么样的恋爱呢？」
辽太郎「该是什么样的恋爱呢……一说到刺激的能想到的并不想说出口」
Ｄ班女生「啊？你说吧，不用太在意我们的」
同班女生Ｂ「嗯嗯嗯，东金同学一看就像是受，是想要一场被强行推倒的恋爱嘛？」
Ｄ班女生「嗯嗯嗯，一说到刺激我只能想到SM或者是捆绑PLAY了！？」
辽太郎「别说了！作为朋友不想听到这些妄想啊！！」
虽然刚刚我也思考了一下，但是我还没想到那么深，自己的妄想程度居然还没她们女生高，可恶！！
不行继续在这里待下去的话，会被她们给洗脑的，我要去哪里去走走……
其他班男生Ａ「啊啊啊啊！你们听我说！最近真是糟糕透了！」
其他班男生Ｂ「你这是怎么了这么生气？」
其他班男生Ａ「我超级喜欢的一个歌手居然直播了自己和男朋友上床！」
其他班男子Ｂ「哈……你确定这不是什么放送事故？」
其他班男生Ａ「她忘记关直播了，然后她男朋友来了之后开始亲热起来，我就有一种不好的预感了！」
其他班男生Ｂ「然后呢？你听到了最后？」
其他班男生Ａ「…………」
其他班男生Ｂ「欢迎来到，被听床戏的世界♪」
其他班男生Ａ「我，我又不是故意去听别人的床戏的！可是，可是我的下体没法控制的有反应了啊啊啊啊啊！」
（唔哇……）
又在说些什么话题……
男生后辈Ａ「哎哎，这个月末前辈要开演唱会，你有空的话一起参加呗？」
男生后辈Ｂ「嗯……放暑假了的话，我应该是有空的」
男生后辈Ｂ「你说的那个前辈是偏向哪种风格的歌曲啊？」
男生后辈Ａ「好像是外国歌曲来着，比如说那种打广告放的歌呀之类的，反正你就算不是很清楚但就是有种听过的感觉」
男生后辈Ｂ「外国歌曲！？绝对去！」
男生后辈Ａ「原来你喜欢外国歌曲啊？一下子热情就来了」
男生后辈Ｂ「我最近陷进去了。门票大概多少钱啊？」
男生后辈Ａ「送一杯饮料１５００日元 ，除了你的那一份我还从前辈那得了２张门票，你还可以邀请一下其他的人哦」
男生后辈Ｂ「这样的话不如你把剩下的两张卖给我？我哥哥也挺喜欢外国歌曲的，我感觉他会想去」
男生后辈Ａ「真的！？谢啦！」
（演唱会吗……）
话说回来，那种地方虽然我还没有去过，但是听说现场气氛很好，那是一个一定要去体验一次的地方，所以非常感兴趣。
第一次去的话还是想去自己喜欢的歌手开的演唱会，不如现在就查一下吧。
一年级女生Ａ「哇！那装饰好可爱啊啊！」
一年级女生Ｂ「真的吗？　谢谢♪　这可是我自己做的哟♪」
一年级女生Ａ「哇！？　真的吗！？　这个菜谱太厉害了吧」
一年级女生Ｂ「对吧对吧？　最近我沉溺于做菜无法自拔♪」
一年级女生Ａ「太厉害了！　这个，这个云你是怎么做的？」
一年级女生Ｂ「这是秘密！　你还是不知道的好哦」
一年级女生Ａ「哎！？难道你是用了什么不太好的食材！？」
一年级女生Ｂ「不是哟，不过是你想象不到的东西，如果你知道了可能会改变你的印象也不一定哟」
一年级女生Ａ「被你这么一说我反而更在意了！不过你都这么说了，我尽量不去查它……」
（不小心听到的人表示也很在意怎么办）
到底是用什么做出来的云啊……？
女生前辈Ａ「之前看吉村还觉得蛮可爱的，自从发生了那件事情之后就变得很普通了呢」
女生前辈Ｂ「是吧，但是那也没办法啊」
女生前辈Ｂ「而且最近开始慢慢变热了，想想就觉得有点可怜……」
女生前辈Ａ「但是只是用头发把脸给挡住，就像是戴了鸭舌帽一样，你不觉得好厉害吗」
女生前辈Ｂ「但是你想想呀，就像是申请报名的时候，如果能匿名报名的话不会有一种庆幸的感觉吗？」
女生前辈Ｂ「虽然男生不会在意这些东西，但是女生的话一下子就察觉到了」
女生前辈Ｂ「倒不如这么说吧，选美比赛什么的不存在该多好」
女生前辈Ａ「是啊，希望在出现像吉村同学这样的被害者之前就消失不见，而且如果还出现被害者的话，看到了也只会看看而已的感觉吧」
（吉村前辈……选美……）
果然，『学园里的美杜莎』说的就是吉村前辈吧……？
同班男生Ａ「话说你们不觉得最近狭山老师有点疲惫吗，与其说疲惫不如说没精神？」
同班男生Ｂ「是吗？早上遇到她的时候我觉得很正常啊」
同班男生Ａ「可能是我感觉错了吧，不过最近老师要编辑试卷考题呀之类的，如果没怎么勉强自己在做事的话还好」
同班男生Ｂ「你这么担心老师的事，你该不会是看上她了吧？」
同班男生Ａ「怎，怎么可能。如果老师休息的话，我们的班主任就会变成学年主任了，这就很烦啊」
同班男生Ｂ「啊，对哦你不喜欢学年主任来着」
同班男生Ａ「所以我才会希望狭山老师能一直那么有精神啊」
（我好像也没感觉到老师很疲惫的样子，难道是老师在勉强自己……？）
如果真的是这样的话，我还是希望我能尽一份力的。
今天和狭山老师约会，可以悠闲地享受时光了。
我提早从家里出发，到了碰头的地方，发现狭山老师还没到。
（马上就到约定时间了，再等一会吧？）
恵梨奈「篠崎，让你久等了，莫非你很早就到了吗？」
辽太郎「没，才刚到，怎么感觉这是碰面时常见到的台词」
恵梨奈「呼呼，是呢」
与教师模式下的狭山先生不同，现在的她放松下来，平易近人地和我说着话，。
狭山老师穿着便服，这可能也是我第一次见到老师穿便服的样子。
辽太郎「非常感谢老师能为我腾出时间来」
恵梨奈「没事没事，该道歉的是我，是我没能好好陪你……」
狭山老师挥了挥手，脸上浮现出歉意的神色，然后摇了摇头说道。
辽太郎「暑假以来基本没有过像样的见面机会，虽然学校经常能见到，但也几乎没什么时间」
恵梨奈「对啊，今年暑假真不容易……」
恵梨奈「没办法，这是今年刚开的讲习，……其他的讲习都是按照往年的日程安排……」
狭山老师一想到暑假的忙碌就开始泄气了。
辽太郎「其他老师也在抱怨类似的事，真的太累人了」
我没去接老师的话，略带苦笑的开始说道。
辽太郎「我真的太幸福了，今天一天都能够看到老师的便服」
辽太郎「这身衣服很适合你，我很喜欢，这女人味十足的蕾丝装饰」
恵梨奈「……真是的，篠崎你这逗女人开心的本领是在国外学的？」
狭山老师内心的害羞战胜了喜悦，漏出不满的声音。
因为之前长居海外的缘故，也让我再次想起那些熟络的人。
辽太郎「你这么一说，还真有可能。我还是比较内向的，那边还有很多更加热情的人在呢」
辽太郎「去喜欢的人家门口，彻夜示爱，在喜欢的人面前唱自己制作的情歌……」
辽太郎「不过，我并没有逐一看过这些现场情况，也就做不了什么参考」
恵梨奈「啊哈哈……国外的男生超乎寻常的主动啊……」
恵梨奈「啊，对了。今天别叫我老师了？　虽然离学校有点远，但说不准还是会有我们学校的人在」
我看着认真说话的狭山老师，思考起称呼方式。
（合适的敬语。……不行，现在可能是拉近距离的好机会……）
辽太郎「诶，恵梨奈…………？」
恵梨奈「啊……！？」
辽太郎「那个……不行吗？」
恵梨奈「等，等一下……有点突然……」
恵梨奈暂时蹲了下来，把脸放在膝盖上。
还好周围没人，不然就要遭受误解了……
辽太郎「那，那我换一个称呼？」
恵梨奈「不行！」
辽太郎「呜」
这回飞速起身，靠近我，非常近……
而且脸十分红，内心一定十分害羞吧。
恵梨奈「可以哦，叫我恵梨奈」
辽太郎「嗯，嗯」
恵梨奈「……呼。好。走，出发吧」
狭山老师——恵梨奈脸上还残留着一丝红霞，哼着小曲，踏着舞步似的，向前走去，我就在后面跟着。
辽太郎「恵梨奈」
恵梨奈「嗯，怎么了？」
辽太郎「叫着看看」
恵梨奈「哈，马上就捉弄我起来了？　篠崎，我不会再上你当了」
辽太郎「呜」
这个念头，虽说也只有片刻，只是有点后悔没让老师心动。
因此，我在确认周围没人后，站在恵梨奈面前。
恵梨奈「怎么了？」
辽太郎「恵梨奈，你能直接称呼我的名字吗？」
恵梨奈「又，又来……！」
这回用力地别过脸。看到恵梨奈产生那么大的反应，我虽然有点害羞但心中早已乐开了花。
只有你叫我姓，也太不公平了，会产生距离感的。
辽太郎「恵梨奈，你知道……我的名字吗？」
恵梨奈「当然！　……辽，辽太……郎……」
辽太郎「请好好说完整」
恵梨奈「辽太郎！」
辽太郎「太好了！　谢谢！」
听到自己终于被称呼名字了，我掩饰不住自己的喜悦。
恵梨奈看到我这个样子，侧过脸，瞄着我，轻轻地叹了口气。
恵梨奈「真是的，我以为篠崎已经长大了，没想到却还是个孩子」
就这样，我们乘坐巴士前往羽生商场。
恵梨奈「现在直接去看电影合适吗？」
辽太郎「我觉得不错。还没决定好看什么，到那边再选自己喜欢的吧」
我鼓足劲，在路上开始温习今天的安排。
我这么做是为了卸下老师担子的恵梨奈。
恵梨奈「真期待，之后就去商场吧，我挺想去看看洋服的，可以吗？」
辽太郎「当然可以，我也很期待老师穿洋服的样子，不过老师穿什么都好看。」
恵梨奈「喂喂，吹过头了吧，听起来有点傻乎乎的，注意一下」
辽太郎「不好意思……下次会注意的」
老师鼓起脸，虽然没有敲打我，但和教师模式下时不同，现在能够看到更丰富的表情和态度。
这举动也挺可爱的，稍微反省一下吧……
恵梨奈「然后，在晚餐前，随便逛逛吧」
恵梨奈「啊，辽太郎如果有喜欢的店，不用客气哦？」
辽太郎「嗯，恵梨奈，我特意挑了几个吃晚饭的好地方」
恵梨奈「啊呀，真贴心，之后再去看看吧？」
辽太郎「嗯」
恵梨奈「那就出发吧」
进入电影院大厅后，有点压抑的照明灯光，让我感觉像是误入了另一个世界。
我们靠在墙壁上，一起看着正在上映中的电影海报。
恵梨奈「这部怎么样？　广告还挺有趣的？」
辽太郎「确实还不错」
恵梨奈所说的，确实是女性同胞们会喜欢的恋爱类广告。
在照片上，男主与女主十指相扣，含情脉脉，上面花哨地写着『今夜，你会知晓真正的爱』，『真实的爱，已传至内心』之类的文字。
辽太郎「无论哪一个都是王道类的，太老套了吧」
恵梨奈「嗯。那辽太郎有什么喜欢的电影吗？」
在对比了多个这种类型的海报后，最后，恵梨奈还是决定去看最开始的那部王道恋爱电影。
我购买了2张电影票，去小卖部买了爆米花和饮料，早早地到了位子上。
应该感到幸运么，临近上映，观众也只有零零散散几个，我位子周围更是一个外人都没有。
包场的感觉挺让我开心的，恵梨奈却眼睛眯成缝，一脸怀念的样子。
恵梨奈「电影院真的好久没来过了，我在学生时代的时候也没怎么来过呢」
辽太郎「果然是一心向学的好学生吗？」
我稍微有些惊讶地问到，嗯，然后看到恵梨奈在回忆着什么。
恵梨奈「也没那么用功，只是一直在想着未来当老师的事」
恵梨奈「有空就看参考书，读教材中的小说，那个年代的孩子们都挺喜欢当班主任的」
辽太郎「都调查到时代流行了吗」
恵梨奈「虽然真正做到的人不多，但也多亏如此，教育实习受欢迎起来，那时候开始还有别的老师会嫉妒我」
恵梨奈的表情蒙上阴霾的时候，场馆突然切掉照明，变得一片漆黑。
接着银屏开始亮起，放出电影的宣传片。
旁白「『那位才是我的真爱！』万众瞩目的新作，近日公开！　惨无人道，壮烈，女人争夺男人的战争」
恵梨奈「啊啊，还有这种宣传片啊」
辽太郎「是啊，听说还是人气导演拍的」
旁白「『请提防一下邻居』新家的邻居是一位的美丽的千金大小姐！　因一场意外，关系突飞猛进，最后沉溺在她的温柔乡之中……」
啊，这难道是针对大龄女生的电影院……！？
我偷偷瞄向恵梨奈，要是跟我一样注意到就糟了。
恵梨奈「最近的电影可真前卫……」
辽太郎「确，确实……」
现在开始退缩，恐怕不好收场。恵梨奈也调整了很多次姿势，完全没有想站起来的意思。
在连着播完广告后，终于进入了正题。
没有激动人心的音乐。电影从一个长得像从情感剧出来的男主，收到一封同学会邀请邮件开始。
在屏幕里，男主看着上面写着『有空就来玩呀！』的邮件叹了一口气。
恵梨奈「这情况真让人难办……明明男主这边不太方便啊」
辽太郎「但设定上两人关系好吧？」
恵梨奈「再亲也要有礼节，是吧？」
这时候也能进入教师模式啊。
男主从同学会回来后，电影继续放映着毫无特色的日常生活。
在某一时期与女主相遇，关系加深，之后，男主注意到自己已经习惯了有女主在身旁的日子。
难道说，这电影是全年龄的？
恵梨奈「虽然想着会不会写得太过了，但还是想声援他们」
辽太郎「嗯，男主长得帅，女主也是位美女」
恵梨奈「……你喜欢这种类型的吗？」
辽太郎「只是单纯地觉得她长得好看，没别的意思」
恵梨奈「哼……」
想要刺探我什么的恵梨奈，现在安安心心地去看电影了。
电影继续放映着，女主向男主表白后，男主苦恼着，最后扮演成一位邮递员，送了一封表示同意的信。
虽然银屏放映到『传达到了』，但因为在和恵梨奈聊天，差一点没把握住剧情。
恵梨奈「真好啊，这份邂逅……」
辽太郎「果然还是喜欢这种类型的邂逅吗？」
恵梨奈「只是说说」
恵梨奈正想继续说什么的时候，银屏放到男女主接吻的画面的了。
『能让我的心，我的身体……也感受到你的爱意吗……？』
『如你所愿』
恵梨奈「……」
原以为只是接吻就结束了，没想到，两人竟然开始摸索起对方的身体，滚到了床上。
这种情况下，能做的只有一件事……
『啊……。那地方，不行』
『那算了？』
『……真讨厌，听到你这话』
『抱歉抱歉，原谅我吧』
『嗯，别再坏心眼了……不过我喜欢！』
恵梨奈「嘿……」
虽然这些交谈有些俗气，不过演的真不错，感染力却不尽相同。
对电影中两人每一次的交汇都颤抖一下的恵梨奈来说，感染力甚是好。
『差不多，可以了吗』
『……嗯……啊』
恵梨奈「！」
辽太郎「！？」
恵梨奈把我手握住了！？
我惊讶地瞥了一眼，发现她沉迷于电影中……是没注意到吗？
『啊！』
恵梨奈「太，太厉害了……」
女主高潮时，我听到恵梨奈不由自主地发出的这声感叹。
辽太郎「真，真厉害……」
恵梨奈「啊……。说出来了吗……？」
辽太郎「清清楚楚……」
恵梨奈「呜……哇，忘了它吧……？」
辽太郎「啊哈哈……」
虽然很是羞涩，但手还是继续牵着，我的脑子也奇怪起来了。
之后就是少儿不宜的画面了——。
恵梨奈「这么大……？　能进去吗……？」
恵梨奈「真狡猾，趁这时机抱住女主……」
恵梨奈「喂，这样就能进去吗……？　一直到深处……？」
恵梨奈或许是不小心，把心声说漏了出来。
这一次，柔软的手又紧握起来，手心也多了几分热量，我已经很努力在控制自己了。
恵梨奈「……」
辽太郎「……」
入迷于放映中的电影还能理解，但到演职员表结束了，手还紧紧地握着。
说真的，我已经不知道该怎么办了。
恵梨奈应该已经冷静下来吧，看起来有点不太舒服。
恵梨奈「……辽太郎」
辽太郎「哈，嗯！　有何吩咐！？」
恵梨奈「那个，演职员表也结束了，差不多该出去了吧」
辽太郎「啊……好的，抱歉」
恵梨奈完全取回了自己，像个领队一样率先从位子上站了起来。
我慌忙地跟着她离开了电影院。
回到了最初的目的，为恵梨奈挑选洋服。
对于路上交谈时的记忆也不记得了，明显是刚才的电影影响太大了。
（和年长的她一起看这种电影，怎么可能没感觉啊！）
我抱着头，这话没法和任何人说。
恵梨奈「辽太郎？　没事吧……？」
辽太郎「啊，嗯，没事嘶」
恵梨奈一脸担心看向我，我笑着回答她，没意识到句尾加了奇怪的词！
恵梨奈还是若有担心的样子，点了点头表示了解。
恵梨奈「这件怎么样啊？　我还没穿过白色以外的单色调长衬衫，想试试看」
辽太郎「我觉得不错」
恵梨奈「这样嘛？　那这件轻薄的吊带衫会合适我吗？」
辽太郎「诶！？」
恵梨奈拿起这身衣服比对比对，极其轻薄，能直接看透整件衣服。
或许是受到电影影响，脑海中不禁想起恵梨奈穿这身过来的样子……
（不行！　不能带这样的恵梨奈出门……！）
辽太郎「那个……能看见」
恵梨奈「诶？」
辽太郎「能看见胸」
恵梨奈「诶诶！？」
恵梨奈慌忙地遮掩起胸部，满脸羞红地看向我。
恵梨奈「……什么时候能看到啊？」
辽太郎「诶？　因为只穿这件衣服的话，就会走光的吧」
恵梨奈「……」
恵梨奈「……啊，这样啊，但哪有人只穿吊带衫出门啊」
辽太郎「这样的嘛……抱歉」
恵梨奈「没事，没关系。那就去下一个地方吧」
恵梨奈掩饰着什么似的把洋服放了回去后，离开了这家店。
又出糗了！　因为刺激到性欲了，后续的购物也可能会失败。
（话说，不去哪释放一下，难以集中注意力去约会啊）
辽太郎「那个，恵梨奈，虽然有些不好意思，刚才的电影还不错吧」
恵梨奈听到了我的话，身体一震。脸颊转眼间就变红了，或许是想起刚才的电影了。
恵梨奈「嗯，是呢……太刺激了」
辽太郎「竭尽全力不去想它，反而会导致自己更难忘掉它哦」
恵梨奈「诶，嗯……说我没在意，那肯定是假的……」
辽太郎「因此，让我们重新开始，享受后面吧？」
恵梨奈「诶」
恵梨奈停下来，表情寂寞地暗淡了下来，像是在思考着什么。
马上又叹了口气，像是做出什么决定似的，再一次红着脸看向我。
恵梨奈「那，那个！　辽太郎！」
辽太郎「嗯，嗯！」
恵梨奈「我有点走累了，要不要休息一下！？」
辽太郎「诶，去哪里休息啊？」
恵梨奈「这……」
恵梨奈歪了下头，好不容易下定决定提出的建议，感觉却偏离了要点。
可是，这却如同火上浇油一般，恵梨奈强行抓住我的手，开始走起来。
恵梨奈「别说话了！　别再让我害羞了！」
辽太郎「诶！？　恵梨奈，等，等一下！？」
辽太郎「诶，等，恵梨奈！？　这里是……」
恵梨奈「闭上你的嘴巴，跟我来！」
我老老实实地跟着恵梨奈一起进入的地方，就是情人旅馆。
恵梨奈或许还不知道我的困惑，就麻利地选好了房间……
恵梨奈进入房间后，之前的气势瞬间烟消云散，红着脸躺在床上。
恵梨奈「……」
辽太郎「……」
出了旅馆，乘坐巴士，两人并肩坐着也能感受到幸福的余韵。
多亏忙碌的恵梨奈能够抽出时间，我才能第一次看到老师的便服，以及教师模式下绝对看不到的表情。
而且， 虽然受刚才电影的影响，但也得以和恵梨奈水乳交融。
我意识到……或许这就是幸福。
辽太郎「恵梨奈，今天真是太感谢了」
恵梨奈「不，辽太郎，我才需要感谢你」
辽太郎「今天，在电影院握住我的手，之后……休息的时候，也挺有领队风范的」
辽太郎「真是的，下一让我来主导。也包括刚才的事……」
原本文静地听着话的恵梨奈，想起宾馆里的事，脸又变得通红。
恵梨奈慌张地环顾周围，确认没人注意到我们时，松了一口气。
恵梨奈「这种事别在这里说啊」
恵梨奈「但是，你的这份心情也让我很开心，以后再说吧？」
辽太郎「嗯！」
两边都红着脸，紧紧地牵住对方的手，感受着手中的热量。
能与恵梨奈缩近距离，不由得笑了起来。
巴士到达目的地后，就这么解散了……
恵梨奈「下次，再约会吧」
辽太郎「嗯」
过分的奢求或许会影响彼此的关系，今天仅此就满足了。
古文老师「这个例句要怎么翻译——」
（嗯？）
袋里的手机响了，似乎是有人发来了短信。
这种时候联系我，是爸爸还是妈妈呢？
我环顾了一下四周，小心地拿出手机。
『中午老地方见。我会请客的，过来陪我m(_ _)m』
原来不是父母，但亨会这样联系我还挺少见的。
平常的话肯定不会在上课时候联系我，而且也绝对不会用颜文字……
（虽然不知道有什么事，但既然请客的话就去吧）
偷偷地回复了OK，然后继续听课。
优弥「辽太郎同学，去吃饭吗？」
辽太郎「抱歉，平时一直照顾我的前辈今天请我吃饭……」
优弥「好。那我还是去随便找个人吃饭好啦」
辽太郎「谢谢你一直都陪我吃饭呢」
优弥「小事小事」
亨「辽太郎，等很久了吧」
辽太郎「不，没多久。所以到底有什么事呢？」
亨「啊……抱歉，我被麻烦的家伙逮住了」
辽太郎「麻烦的家伙？」
？？？「真是的，我说小花啊那种介绍太过分了吧？」
辽太郎「小花？」
亨「真的别再叫我小花了……」
？？？「真是的，不要这么无情嘛♪」
美里「你好~♪　我是和小花同班的铃山美里！」
美里「你就是转校生篠崎同学吧？」
一位前辈从亨的背后突然出现并开始自我介绍。
亨满脸的无奈，大概是很难应付这个人吧。
辽太郎「你好……我是篠崎辽太郎」
辽太郎「那个……？」
亨「哈哈……这位祖宗就是叫你来的原因」
辽太郎「也就是说要三个人一起吃饭吗？」
美里「没错没错！　我从小花那里听说了篠崎同学的事，突然就来兴趣了呢」
美里「我想吃饭的时候顺便和你聊聊，就拜托亨叫你过来了呢♪」
亨「刚刚去小卖部随便买了点啥，去屋顶上吃吧」
辽太郎「诶，可是这才刚开始午休啊！？」
美里「哼哼哼，年级越高离食堂就越近，前辈为了你可是努力了呢！」
亨「嘛，就是这样了」
辽太郎「非常感谢」
所以平时即使我们急急忙忙地赶了过去，食堂的座位也基本都满了啊。
我一边打量着明年开始就能享受的食堂，一边跟着亨他们。
到了屋顶，接过了刚买的BLT三明治，找了个长凳坐了下来。
被亨和铃山前辈夹在中间，稍稍有点紧张。
辽太郎「那么……是想和我聊哪方面的事呢？」
美里「我想想……突然问很多也不太好呢……」
美里「首先，倒时差是什么样的感觉！？」
辽太郎「倒、倒时差？」
美里「没错！　我没去过国外，总是听人说倒时差很痛苦，所以我想知道是什么样的感觉」
看来只是单纯地对海外的生活感兴趣啊。
我还以为是对我有意思呢，看把我紧张的。
辽太郎「嗯……怎么说呢……」
辽太郎「这就像是暑假的时候熬夜之后，第二天起床时的那种怠倦感一样吧」
美里「啊，和网上看到的感想差不多呢，果是这种感觉吗？」
辽太郎「是的是的。我也调查过，最后发现倒时差和昼夜颠倒的感觉其实差不多」
亨在一旁沉默着，安心地吃着自己的BLT三明治。
还会不时地用眼神向我表达『别把我卷进去啊』的意思。
虽然和这位前辈聊得很开心，但是从刚才开始我就很在意……
辽太郎「说起来，为什么要把亨叫作小花呢？」
亨「噗！！」
美里「毕竟他姓花园嘛，所以就这么叫咯？虽说他本人好像有点害羞」
亨「才没有！　话说回来托你的福现在女生们全都小花小花地叫我了！也稍微为我考虑考虑啊！」
美里「虽然嘴上说着不愿意，但还是很认真地回应了我，这不是挺喜欢的吗？」
亨「喜欢个锤子」
辽太郎「话说小瑛美知道吗？」
亨「不知道，绝对不能说哦？」
辽太郎「好的呢」
？？？「美里！」
美里「啊、凛！」
一位用刘海遮住脸的前辈跑向了这边。
看铃山前辈这反应，是朋友吗？
凛「我还在想你去哪了，原来在这里啊……」
凛「那个，这位是……？」
亨「我的儿时玩伴辽太郎」
辽太郎「初次见面，我是篠崎辽太郎」
凛「啊啊！　你就是之前说过的转校生啊！」
凛「我是吉村凛（よしむら　りん）。虽说因为年级不同可能没有什么接触的机会，不过还是请多关照呢」
辽太郎「好，请多关照」
凛「美里，数学老师在找你，午休的时候要过去哦？」
美里「好~」
凛「不去的话会头疼的是你哦？」
凛「篠崎同学、花园同学，打扰你们了」
辽太郎「不，没关系哦」
亨「不如说现在就把铃山带走也可以哦？」
凛「我还没吃饭呢。而且如果强行带走的话，美里一定会逃跑吧？」
美里「嗯。我会全力逃跑的」
凛「看到了吗？　我已经通知过了，所以要趁还没忘记的时候赶紧过去哦？」
通知完铃山前辈之后，吉村前辈就离开了。
怎么说呢，感觉像是照顾铃山前辈的人这样？
辽太郎「你们都是一个班的？」
亨「是的」
辽太郎「咦？　吉村前辈好像没有叫你小花呢？」
亨「她是唯一一个有良心的。虽说是老江湖，但却是个好人」
辽太郎「这样啊……」
美里「凛啊……简直就是天使！」
美里「既可爱又会照顾我，我想娶她！」
原来如此，我想我知道为什么要说她是唯一一个有良心的了。
恐怕在铃山前辈做了各种各样的事情之后，会在后面补救吧。
亨「话说铃山你不去老师那吗？」
美里「现在篠崎同学优先！　老师那边放学之后再去也没问题的吧」
辽太郎「诶……现在去一下不是更好吗？」
美里「没关系没关系！　总会有办法的！」
美里「倒也不是我吹，我还算是个聪明的人，基本不用补习啥的♪」
美里「话说回来你才回答了一个问题，再和我多讲讲！」
辽太郎「就算你这么说……该从哪开始说好呢……」
美里「在那边生活有什么糟糕的事情吗？」
辽太郎「糟糕的事情……只有卖的瓶装水是可信的这样？」
辽太郎「现在也是，只要不是瓶装水我都会很警戒」
美里「这样啊。果然日常生活很辛苦呢」
亨「啊，所以刚来的时候才不怎么喝自来水的吗？」
辽太郎「嗯。虽然现在已经没事了，但因为在那边习惯了，还是会有点抵触」
美里「习惯了那样的生活还真是可怕呢～」
美里「对了。有给篠崎同学办过欢迎会什么的吗？」
亨「啊，这么一说好像确实没……」
辽太郎「不不，都说了那种活动太令人害羞就算了」
美里「诶！？　那篠崎同学也太可怜了！　一定要办！　我也要来！」
亨「只是你想来掺和一下吧……」
美里「很有趣不是吗♪」
亨「还是先确认一下本人的意见吧」
美里「篠崎同学！　不让我们举办下欢迎会吗！？」
辽太郎「这是什么邀请方式！」
辽太郎「嗯……办的话也许我会很高兴？　但对于初次见面的前辈来说——」
美里「篠崎同学」
辽太郎「啥？」
美里「办吧！！」
辽太郎「办他妈的！！」
亨「别复读啊——！！」
因为这样兴致勃勃地陪我起哄的人还是第一个啊，而且还是女孩子。
其实一开始我是想拒绝的，但是既然前辈都这么说了，那我也不好拒绝了。
辽太郎「光是举办欢迎会那自然是没问题，但要定在什么时候呢？」
美里「嗯，我想想……」
美里「就今天吧！！」
辽太郎「今天吗！？　不，虽说也确实没什么事……」
美里「那就这么定了！　放学之后我会和小花来接你的，请叫上想邀请的人！」
辽太郎「啊！　等等，前辈！？」
看来前辈是行动超前于想法的类型吗，立刻就跑走了。
长椅上还放着完全没碰过的三明治。
辽太郎「不好，铃山前辈的情绪……感觉我有点上头」
亨「求求你饶了我罢。请设身处地好好为我想一想」
亨「虽然铃山这么说了，但这也太突然了，要不要改改时间？」
辽太郎「不用了，我已经在外国习惯这种气氛了，没关系的」
辽太郎「被男性这么对待的话可能会觉得很难受很紧张，但女生就……！」
亨「算了，你不讨厌就好……」
亨「那我也为了弟弟全力以赴吧！」
辽太郎「亨这不是也挺上头吗」
亨「毕竟我也在想要不要找时间弄个欢迎会啊」
亨「那我去找铃山商量一下作战计划，要是你还吃得下的话就把那个三明治吃了吧，不然怪可惜的。再见！」
辽太郎「好。感谢你请客！」
还处于商议阶段的欢迎会……到底会变成什么样呢。
对放学满怀期待的同时，我吃掉了本属于铃山前辈的三明治。
之后我和岛林同学说了中午的事情，他表示也想给我庆祝一下，于是放学后我们就一起等着亨他们。
虽然也邀请了瑛美，但她今天好像有事，说是后天再给我庆祝。
亨「辽太郎，久等了」
美里「呀嚯！　又见面了！」
辽太郎「哦，来了来了」
辽太郎「这是我朋友岛林同学，说是想一起来」
优弥「初次见面。今天还请多关照」
亨「我是花园。也谢谢你照顾辽太郎了」
美里「我叫铃山美里♪」
凛「吉村凛」
美里「五个人吗……这家里还坐得下吗？」
亨「确实啊。果然还是得预约啊」
辽太郎「那个，预约了什么……？」
凛「接下来要去哪呢，真期待啊♪」
美里「那就一起去家庭餐厅吧！」
美里「不好意思，有铃山的预约吗」
餐厅店员「铃山小姐吗。……好，久等了。请跟我来这边」
我们在店员的带领下来到了预约的座位，男女分开入座。
我还是第一次来这里，不知道都有些什么菜品呢。
美里「呵呵呵……今天是我们高年级的请客。你们要尽情享受哦」
优弥「诶！？　那怎么好意思，这是篠崎同学的欢迎会，请客的话也请算上我！」
亨「好了好了。你们这些后辈就不用客气了」
亨「你的心意我领了，今天是辽太郎的欢迎会，尽情享受吧！」
凛「预约的时候已经提前点过餐了」
辽太郎「居然这么周到的吗！？　非常感谢！」
餐厅店员「冷水和毛巾，请用」
凛「不好意思，请问能将我们点好的东西拿来了吗？」
餐厅店员「好了，马上就给您端过来」
说罢店员便快速走向了厨房。
到底点了些啥呢。
餐厅店员「久、久等了……『超级豪华芭菲』」
辽太郎「卧槽！！　诶！？　这是啥！？」
美里「哼哼哼！　这是本店的隐藏甜点超大型芭菲♪」
凛「我还是第一次亲眼看见，还真是大啊……！」
优弥「诶，五个人就吃这个吗？没有饮料什么的吗？」
亨「没，饮料就拜托你了。毕竟要是没有咖啡什么的中和一下嘴里的甜味的话还挺难受的」
我们向店员另点了饮料畅饮，靠在过道的亨把所有人的乌龙茶都拿过来了。
周围的其他客人看到这么大的芭菲开始纷纷议论。
美里「来，吃吧吃吧！」
亨「先从辽太郎开始吧」
优弥「确实呢。毕竟是今天的主角」
美里「啊，那就让姐姐我来喂你吃怎么样」
辽太郎「诶！？　不用了，这也太不好意思了，我自己来就行！」
亨「这家伙以前过的都是满是男生的校园生活，所以面对女生完全是个胆小鬼啊」
美里「诶，是吗！？」
辽太郎「虽然是事实但没必要现在说吧！？」
凛「啊，难怪看起来人畜无害啊……」
（人畜无害是怎么回事！？）
她们到底是以怎样的目光看待我的呢。
美里「听你这么一说我就更想喂他了」
凛「美里，不要太过分哦」
亨「这样的机会可不多啊，你还是安心接受吧。就像电影里的那样」
辽太郎「电影那种就免了吧！？　太难为情了！」
美里「哎呀，啊——嗯♪」
辽太郎「不，那个……」
美里「啊——嗯」
辽太郎「…………」
辽太郎「啊、啊——嗯……」
美里「好，真是个乖孩子♪」
（可恶……！　羞到爆炸，脸好烫！）
美里「味道怎么样？」
辽太郎「……挺棒的」
凛「啊哈哈，篠崎同学脸红了哦？」
亨「真好啊辽太郎」
辽太郎「我要跟小瑛美说其他女生叫你小花……」
亨「好兄弟不要啊！」
美里「好，接下来轮到凛了！」
凛「诶！？　我也要吗！？」
美里「来嘛来嘛♪　张嘴张嘴♪」
凛「呜呜……我明白了」
凛「啊、啊——嗯……」
（别这么害羞嘛！　弄得我都不好意思了！！）
辽太郎「啊、啊——嗯」
亨「那么，既然都看过了精彩的表演，我们也该开始吃了吧」
优弥「也是呢。我开动了」
凛「我开动了……」
美里「我开动了！」
美里「～～♪　香草冰淇淋真好吃～♪」
凛「嗯，这个真好吃~♪」
虽然这份惊喜让人又开心又不好意思，但是芭菲本身很好吃。
但明显量有点多，我很怀疑能不能吃完……
半小时过去了。
总算是吃掉了一半，但肚子也开始难受起来了。
铃山前辈去了厕所，现在吉村前辈正在奋斗。
岛林同学也还在努力，但是亨却一个人喝着咖啡，像是能看透天花板一般，凝视着虚空。
（虽然我也不太行了，但不加紧吃掉的话……）
美里「嘿嘿！　超强大的友军来了哦！」
辽太郎「友军？」
女孩「……」
美里「迷路的女孩子！」
辽太郎「为什么要带过来啊！？」
凛「美里……这孩子是……」
一个女孩正躲在前辈的身后。
看起来应该还是小学生吧……
美里「嗯……我看她在厕所都快哭出来了，就带过来了！」
美里「我已经跟店员说过了，应该会想办法处理的」
凛「那就好……」
美里「来吧小妹妹，跟我们一起吃完这个芭菲吧！」
女孩「我也能吃吗……？」
辽太郎「嗯，说实话哥哥们好像吃不完了，要是你能来帮忙的话就太好了」
凛「咖啡果冻之类的会有点苦，你能吃吗？」
女孩「我不喜欢苦的……」
辽太郎「不如说咖啡果冻的话我们可以吃。那边能拜托你就太感谢了……」
优弥「确实呢。鲜奶油吃得挺难受的……」
美里「那你就吃这边的香蕉和鲜奶油吧」
女孩「嗯！」
铃山前辈为了不让咖啡果冻混进去，小心翼翼地给她弄出鲜奶油和香蕉。
这个本该因迷路而哭泣的孩子，在前辈温柔的招待下，安心地笑了起来。
辽太郎「呐，亨。铃山前辈很喜欢小孩子吗？」
亨「只是看起来是这样吧？　毕竟我也不是很了解她」
我还是第一次看到如此积极地给他人来带活力的人。
也很关心身边的人，实际上应该是个很厉害的人吧？
我们就这样和小女孩一起吃完了芭菲。
女孩的母亲「真的很感谢你们照顾我女儿！　要怎么感谢你们才好呢……！」
美里「哪里哪里，能帮我们吃完芭菲真是帮大忙了」
15分钟后，我们就碰到了女孩的监护人。
刚好在吃完巴菲分享喜悦的时候找到了她的妈妈，我觉得这时机挺巧的。
女孩「姐姐姐姐，谢谢你！」
辽太郎「不客气。以后不要离妈妈太远哦？」
女孩「好！」
女孩的母亲「真的非常感谢你们」
辽太郎「铃山前辈真厉害啊」
美里「我？」
辽太郎「如果是我的话肯定没办法让那孩子那么开心，前辈积极的性格真的很帅啊」
美里「哦？　突然给我戴高帽子是有什么想法吗～？」
辽太郎「不，我并不是在奉承，真心觉得前辈很厉害」
美里「诶嘿嘿♪」
这个人的积极思想到底是从哪里涌现出来的呢。
铃山前辈有着不可思议的魅力，就算是不认识的人也能自然地成为好朋友……
就是这么个人吧。
辽太郎「今天真的非常感谢大家。真是很尽兴啊」
凛「开心就好」
美里「嗯嗯。果然欢迎会就是要开心地玩啊！」
亨「岛林同学呢，也很开心吗？」
优弥「是的，虽然很开心，但最近可能不会吃甜品了……」
亨「我也觉得是这样」
辽太郎「我和亨往这走，你们呢……？」
凛「我往那边，美里是对面吧？」
优弥「我要去附近的公交车站坐车回去，大家都七零八落的啊」
美里「那么，路上小心哦！」
辽太郎「好。也请前辈们小心」
目送着大家离去后，我和亨也走向了自己的家。
亨「铃山好像很中意你啊」
辽太郎「有吗？　我还以为前辈平时就是那个样子呢」
亨「不不不，后半段时间铃山可是一直都在和你说话啊」
辽太郎「啊，你这么一说好像确实是这样？」
亨「虽然好像不太会看气氛，但其实还是感觉还不错吧？」
辽太郎「嘛……虽然她把那女孩带来的时候我还有点担心，但真是个很会照顾别人的人呢」
亨「咦？　你不是对年纪比自己大的不感兴趣吗？」
辽太郎「不不不！　今天才刚认识怎么可能一下子就变成恋爱对象了啊！」
亨「不过也聊得挺开心的，也不能完全否定吧？」
辽太郎「这个嘛……倒也确实」
诚然，铃山前辈和吉村前辈都是好人，虽然不知道吉村前辈到底长什么样……不过铃山前辈的话毫无疑问很可爱。
总之，我觉得目前这阶段也就碰见了会打个招呼这种程度吧。
（好不容易和前辈们成为朋友，我得珍惜这段缘分啊……）
还有几天就到寒假了，天气也变得愈发寒冷。
调好空调后，我钻进被窝等待房间内的气温升上去。
我写好『我还想再找你出来约会，问问你什么时候有空？』发给吉村前辈，但心中仍有些纠结。
辽太郎「……是时候用名字称呼了吧」
我们已经交往５个月了，但至今我们仍以『前辈』『篠崎君』互相称呼对方。
之前有好几次想说出来，但每到要开口的时候却又不自觉地叫回前辈……
说不定等我们关系更亲密些就能顺利叫出来了。
『星期六可以哦。想好了去哪吗？』
（唔，要不干脆的叫前辈来我家？）
不过毕竟寄居在别人家里面，得提前跟亨说一声才行。
不过说完后我就得赶紧回房了，不然绝对会被纠缠的。
辽太郎「亨，周六我可以叫人过来玩吗？」
亨「噢？　可以是可以，但……」
辽太郎「你，你有什么想法？」
亨「……总感觉会有有趣的事发生呢，要不我把那天的安排空出来看看」
辽太郎「别因为这种理由就乱改计划啊！　你出去打工才算是帮到我啊！」
亨「我一自由兼职什么时候去哪工作都说不定，难说那一天刚好有兼职要人。」
亨「而且，你是打算瞒着我什么事吧？」
辽太郎「我，我有什么好瞒着你的？」
亨「你叫来的朋友，是女生？」
辽太郎「…………」
事实如此，为什么亨偏偏在这种时候脑力好啊。
我是真没法骗过亨……
亨「……女朋友是吗？」
辽太郎「为什么这么说？」
亨「你没说明你的这个朋友是谁，我就想了下能想到的可能而已」
辽太郎「还能这么想……」
亨「放心，我不会打扰你们的。好歹我们也住一起，这种事也该跟我们说一下啊」
辽太郎「嗯……是吉村前辈，还好吧……」
亨「……啥？」
亨「你，你女朋友是吉村！？」
辽太郎「就是因为知道你会这样我才不想说的啊！」
亨反应那么过激搞得我都有点吓到了。
不过毕竟有那个传言在，有这反应我也能理解。
亨「这样啊……还真是那家伙啊……」
亨「行吧。等周六她要来的时候我会带瑛美出去的，你们就放开的玩吧」
亨「毕竟吉村她也不认识我们，就不给她添麻烦了」
辽太郎「谢谢。不愧是前辈的同班同学」
让亨跟瑛美说之后，我再次回到房间并发信息给前辈。
（前辈你不介意的话，可以来我家约会吗？　呃……）
这样就能零距离聊天了。
然后再顺势用名字称呼对方……
『……嗯。我中午过后再过去可以吗？　真的……可以去筱崎君家吗？　那么在哪里？』
辽太郎「啊，对了。我还没跟前辈说地址……」
但具体位置我说不清楚，还是等她迷路我再发信息让她打电话给我吧。说完地址我便把手机扔到了床上。
电脑里也没什么见不得人的东西，等前辈来之前我稍微打扫下就好。
（完蛋，怎么现在就开始紧张了啊……）
我连朋友都没叫过，却直接就叫女朋友来自己房间……光是这点就足以让我稳不住阵脚了
辽太郎「……算了，洗个澡然后就睡觉吧！」
这种时候就该先让身体凉快起来，之后就一定能睡着的。
我带着这种念头进入了浴室……
但我的心里除了前辈再无其他事了。
辽太郎「…………」
前辈马上就要到了。
想到这点我就如坐针毡，不只是紧张，还有其他莫名的情绪缠绕在我心头。
亨他们一边吃着午饭一边看着我。
瑛美「……第一次见辽太郎这么紧张呢」
亨「只是带女朋友来家里，有必要那么紧张吗？」
辽太郎「没那么简单，这还是我第一次叫人来呢，当然紧张了！」
亨「是吗？　但你这样反应也太过激了吧」
亨「瑛美你准备好没？」
瑛美「准备好了，要吃完后就出门也可以的」
亨「要不你出去接她一下？」
辽太郎「唔，也对。反正在家也静不下来，就出去好了」
亨「我要等吃完后做点准备再出去，要是不小心碰到你们就不好意思了」
辽太郎「没事，要怪还是我突然做决定让你们强行改计划，给你们添麻烦了才对」
瑛美「放心吧。今天亨会陪着我的」
亨「等过几天后我有些大东西送过来，到时你可别乱动就行」
辽太郎「你这是要买什么啊……」
辽太郎「算了……我先出去了」
瑛美・亨「慢走」
「慢走」
总之……要是她乱跑和我错过了就不好了，先打个电话吧。
辽太郎「…………」
『喂！』
辽太郎「前辈？　你现在在哪里？」
『这，这个，在哪里我也说不太清楚……』
辽太郎「那么你看一下附近的自动贩卖机上有没有写着地址的牌子？」
『嗯……看到了！　矢上町２－１１』
辽太郎「知道了。等我查下路线就过去你那」
『好的。那我就在这边不动等你过来了』
辽太郎「嗯。那待会见」
『嗯，我在这等你』
辽太郎「……好，走吧」
我用手机导航查了下前辈的位置，刚好顺着上学路线就能到。
辽太郎「前辈！」
凛「啊，篠，篠崎君！」
辽太郎「……怎么感觉你有些激动？」
凛「啊，这个嘛……可能是比较紧张的原因吧……」
辽太郎「自己说出来还挺尴尬的，这是我第一次叫别人来家里玩」
凛「……这样啊？」
辽太郎「嗯。我以前跟亨一起玩的时候基本是到他家玩，比起叫人来家里我更愿意去别人家玩」
凛「太好了。看来不只我自己在紧张呢」
前辈抚着胸口松了口气。
虽说比之前好了点，但现在又陷入不知道该说什么的慌乱中。
辽太郎「亨他们为了我们，会在你来的时候出门，前辈你就不用那么拘谨了」
凛「诶！？　是，是这样啊……」
辽太郎「只是，时机不好的话可能会在路上碰到他们，到时还请谅解了」
凛「能，能理解……！」
辽太郎「……我没做错什么吧？」
凛「没，没有！！　一点都没错！　我没事的！」
（怎么用起了敬语？）
只是把她叫过来而已，有必要这么紧张？
辽太郎「那个，要是实在受不了在我家约会的话，就换个时间和地点可以吗？」
凛「不，不行！　这次都不行的话那我以后就更不可能了！」
辽太郎「为什么！？」
觉悟这么深的？
这样的请求难不成对前辈来说特别困难吗？
辽太郎「……我明白了。那我们现在就走吧」
凛「那，那个……能，牵手吗？」
辽太郎「当然可以」
我刚牵上去，前辈就以更大的力度握了过来，足以见其不安与紧张之深。
我可以假装不知道，但……
辽太郎「前辈吃午饭了吗？　如果没有的话就先去一趟便利店吧。」
凛「……没，没事的！」
辽太郎「行，行吧……」
（也许等进我房间后就会好了吧……）
总觉得这趟回家，比起约会，更像是奔赴战场。
辽太郎「就是这里」
凛「…………」
辽太郎「……进去没事吧。」
凛「嗯，嗯……！」
辽太郎「我回来了」
凛「打，打扰了！」
瑛美「你还好意思问我有没有准备好，你自己都没准备算怎么回事啊！」
亨「不是没准备，是要洗碗啊。　还不都怪你吃的慢！」
瑛美「女孩子怎么能吃的快啊！　又不是松鼠！」
亨「那你就学学松鼠把脸撑开，死命往嘴里塞吃的吧！」
辽太郎「……还在啊」
凛「啊，啊哈哈……花园同学在家也是这种风格的啊」
凛「而且你妹妹也非常的有活力」
瑛美「真是的！　我先走了！　再不快点辽……太郎他就……」
辽太郎「已经回来了……」
凛「你，你好……」
瑛美「诶，啊！　对，对不起！　不对！　那个，初次见面！」
凛「我才是，初次见面！　我，我叫吉村凛！」
凛「……」
辽太郎「嗯？　怎么了？」
凛「那个，你是篠崎君的妹妹？　对吗？」
瑛美「不对，是蠢货亨的妹妹」
凛「诶！？　花园同学的！？」
亨「还是个一点也不可爱的妹妹。你今天还是老实点吧」
瑛美「吉村前辈，篠崎前辈就拜托你了」
凛「诶？　啊，好的……」
亨「好个鬼好。晚上７点还不让我回来，以后就别想吃饭了」
辽太郎「知道了。谢谢」
他们说完便出去了，气氛一下子又安静了回来。
这下就真只剩我们两个了……
辽太郎「……前辈，你没事吧？」
凛「抱歉，我现在还是有点混乱……」
辽太郎「我房间在二楼，要先上去吗」
凛「嗯……」
辽太郎「请进吧」
凛「打，打扰了……」
辽太郎「没必要那么拘谨啦」
凛「不，不行……我这是第一次到男生的房间，光是想到这是男朋友的房间，我就紧张地想吐了……」
辽太郎「……需要我拿清洁袋过来吗？」
凛「应该不会吐的，不用那么担心……」
前辈脱掉外套后便坐到了我床上，我随之在她旁边的地方坐下。
辽太郎「…………」
凛「…………」
凛「……为什么你会想到让我今天来你家呢？」
辽太郎「有个请求，或者说是差不多是时候了的事想找你……」
凛「……这样啊。果然还是会做那种事的啊。」
凛「我，我已经做好觉悟了，希望能温柔点……！」
辽太郎「温柔点？　诶，我想的只是该互相叫名字了而已啊……」
凛「…………」
辽太郎「诶……你说温柔点，该不会是……」
凛「咿呀，你什么都没听到……我都要害羞死了……」
说着前辈便将脸埋入了我的被子里。
（也就是说她已经做好准备了！？）
我本以为跟她讨厌说性方面的事，就尽量避开那方面的话题了……
没想到前辈会主动提起那种事。
（啊，这难不成就是我去接她时她一直特别紧张的原因？）
凛「啊……！　这，这这里有好浓的篠崎君的味道啊！」
辽太郎「毕竟是我的被子啊！　你都在闻什么啊！」
毕竟是我盖的被子，多多少少还是会沾上点味道的。
辽太郎「那个……前辈你不介意的话，我是挺高兴你喜欢我的味道的」
辽太郎「但我还是想先试一下互相叫名字……可以吗？」
凛「…………」
凛「嗯……。辽，辽太郎君，这样叫可以吗？」
（不好，光是被叫名字我就兴奋得不行了！）
辽太郎「当，当然可以！　那我就，凛……姐」
凛「诶嘿嘿，光是改变称呼方式就挺开心了呢」
辽太郎「凛姐！　能请你试一下不用“君”只叫我的名字吗？」
凛「……辽太郎？」
辽太郎「感谢！！」
加个“君”也不是不行，但直呼名字还是有其价值的！
凛「…………」
辽太郎「嗯？　凛姐怎么了？」
凛「……你不直接叫我凛吗？」
辽太郎「这个……我是觉得你是我前辈，加个“姐”比较好就这么叫了……」
凛「知道了，要不你也试一下只叫我的名吧？」
辽太郎「呃……里，凛」
凛「～～～！！」
辽太郎「总感觉好害羞啊！」
凛「我，我也觉得，直接叫你辽，辽太郎怪不好意思的，要不还是叫辽太郎君吧……可以吗？」
辽太郎「可以的。那我也叫你凛姐吧」
我慢慢靠过去然后抱住凛，她有些受惊但并未反抗。
虽然我们现在没有牵手，但拥抱颇具令人安心的效果……
凛「……你一声不吭就过来，都吓到我了。」
辽太郎「对不起。一下子没忍住就……」
凛「呼呼，真可爱呢……」
辽太郎「可爱的是前……凛姐才对」
凛「辽太郎君……」
凛「嗯……啾」
前辈主动向我索吻，并像啄木鸟似的亲了我好一段时间。
我们用比正常拥抱还要大的力气紧抱对方，并沉浸于亲吻中。
凛「啾，嗯……呼，嗯……」
凛「哈，哈……」
辽太郎「凛，凛姐……你亲的好厉害啊……」
凛「嗯……也许是刚才突然懵了的原因吧，我现在好兴奋，脑袋里只有辽太郎君你了」
凛「往下……做吧？」
凛「嗯啾，啾……哈嗯……」
我们再一次亲吻，凛还将舌头伸了进来。这举动，毫无疑问地增加了亲吻的刺激感。
我看了一下凛，她的表情呈现出一股平常所不可见的色气感。
凛「嗯，哈，哈……」
凛「对，对不起……不小心陷进去了……」
辽太郎「没，我才是对不起……」
凛「杂志上说了这样亲嘴舒服，也不知道大人的亲吻是怎样的？」
凛「你觉得如何？」
（最近的杂志都这么糟的吗！？　得什么样的特辑才会收录这种内容啊！？）
辽太郎「很，很舒服……」
凛「太好了……」
辽太郎「凛姐……我，快忍不住了……」
凛「嗯，我，我也想继续往下做……」
凛「……做吧」
辽太郎「可，要做的话，我想脱光衣服做……」
凛「诶，诶！？　这有些难办了……」
辽太郎「不行吗……？」
凛「……没，只是我脱的时候你可别看喔。」
辽太郎「真的可以吗！？」
凛「反正早晚都得裸的，不如在最开始的时候脱了……」
辽太郎「谢谢！」
辽太郎「凛姐主动要跟我做爱……我简直不要再开心了」
凛「辽太郎君也很早就进状态了么」
辽太郎「说实话我已经忍好久了」
辽太郎「但我又不想被你当做色狼，不然我就跟其他人没什么两样了」
凛「嘿嘿，谢谢啦。要是男朋友对我提不起性欲的话，我还是会难过的喔。」
凛「所以啊……」
凛「你以后要自己好好把握了喔？」
辽太郎「这也太难为我了……」
辽太郎「不过既然你都这么说了，那我得就发挥全力跟你做了」
凛「我不才跟你说把握的吗？」
凛「真是的……你要是做的太过分我可是会生气的。」
辽太郎「我想独占凛姐你的未来」
凛「嗯，这样的话，我也要……独占辽太郎君了哦？」
辽太郎「当然可以」
我抱着赤裸的凛，感受她的体温。
肌肤相触的感觉极为舒适，前辈的胸紧紧贴着我的身体，搞得我又勃起了。
辽太郎「我早就想这样裸着抱在一起了。安心不说，还特别的兴奋」
凛「嗯……我也是」
辽太郎「不过你今天可能要受痛，我们就先再抱一会吧？」
凛「谢谢。我再说一次……再痛我都会尽力忍下来的」
辽太郎「……凛姐啊，与其说是为了喜欢的人努力，不如说是对H的方面特别积极呢」
凛「哈，怎么？　怎么会得出这种结论啊？」
辽太郎「但凛姐今天不就是因为太想做才那么紧张的么」
凛「那，那是因为姐姐说了去男朋友的家一定会做那种事才那样的……」
凛「我，我虽然讨厌除我喜欢的人以外的人用性的眼光看我，但还是想跟喜欢的人做爱的」
凛「真是的，你要是再捉弄我，我就穿衣服了」
辽太郎「啊啊啊，对不起！　再一会！　再抱一会就好！」
凛「不，要，害羞死了，就这么结束了吧！」
凛「反正以后有的是机会抱。」
辽太郎「唔……那好吧」
我们穿上衣服后，自然而然地在床上并肩而坐。
也许是害羞与幸福感混在一起的原因，房间莫名暖了不少。
辽太郎「…………」
凛「…………」
凛「对了。　现在几点了？」
辽太郎「我看看，６点３０分。亨他们说了7点回来，怎么办？」
凛「嗯，毕竟都说了晚饭要在家吃，现在回去时间还是够的……」
辽太郎「懂了。天都黑了，就让我送你到你家附近吧」
凛「嗯，谢谢。麻烦你了」
辽太郎「那么，在最后……」
凛「嗯……」
我抱住凛，轻轻吻了她一口。
虽很不舍她离开，但又不能自私地把她留下又会给她添麻烦。
我们嘴唇分离，手牵着手出了门。
辽太郎「感觉今天拉近了不少跟你的关系呢」
凛「嗯，只是叫名字就拉近不少了呢，而且我们还做了呢」
辽太郎「你是那种很重视纪念日的人吗？」
凛「诶？　嗯，我会把某天当做一年里的某个节点……怎么了？」
辽太郎「那今天也是个纪念日了呢……」
凛「啊……毕竟发生了好多个第一次呢」
凛「这种感觉的纪念日……也行吧？」
凛「虽然这纪念日不太好庆祝，还很羞人就是了」
辽太郎「是啊，要庆祝的话也不知道做什么庆祝」
凛「一，一整天做爱……？」
辽太郎「你……实际还是很想做的吧？」
凛「才，才不是……！　也不是不想，我这只是顺着这纪念日才想到这种事的！」
（她没否认！？）
这人实际竟是这么闷骚的吗！？
还是说在她姐姐的知识影响下，实际体验过于舒服陷进去了呢……
（有一个色气的姐系女友也太棒了！！）
不仅漂亮还很工口……当然，不只是前两点，把她其他的地方说成是最棒的都不为过。
能和凛姐交往真的太好了。
凛「啊，到这里就可以了」
辽太郎「诶，难得有机会，就让我送到家吧」
凛「不，我是觉得有点不好的预感，还是在此别过吧……」
辽太郎「不好的预感，那不就更应该在一起了吗？」
凛「我是说你在才有不好的预感……」
凛「我是说要是被姐姐发现的话，可是会和我一起被抓起来盘问两个多小时的恋爱问题哦，这样也行吗？」
辽太郎「我本来还想见一下的，但既然凛姐这么说的话我还是考虑下好了……」
凛的姐姐给我的印象先是各种意义上的性开放，然后给凛建议搞得她受到心灵创伤，总的来说就特离谱的一个人。
本身我就没习惯跟这种人交往，更不必说要承受来自女朋友家人的挖苦了。
辽太郎「那……虽然很遗憾，但就这拜拜了……」
凛「对不起。我知道你想和我一起回家，但我还是不想给你添麻烦……」
凛「我今天真的很开心♪　下次再见啦！」
辽太郎「到家记得联系我！」
凛「你也是！」
就这样，凛姐的身影消失在了小巷中。
我一边想着今天发生的事，一边走回了家。
（凛姐的胸真软……）
都怪今天做的太激烈了，光是回想起来股间又忍不住要勃起了。
为了感谢亨他们今天特意把家空出来，我就买点甜点之类的回去吧。
这么想着我便掉头走向了便利店。和凛姐的『第一次纪念日』就此落下帷幕。
辽太郎「行了……收拾也搞好了，还剩点时间」
暑假已经过去了好几天。
平常我只会为干净做些打扫，但现在是因为其他原因。
今天是第一次，裕香来我这玩的日子。
为了不让大小姐失望，我决定好好打扫一番我的房间。
（要不去买点喝的吧）
亨「辽太郎在吗？」
瑛美「哇！　竟然打扫的比平时还干净！」
亨「他可爱的女朋友要过来，那肯定得打扫啊」
瑛美「辽太郎你的女朋友是乌丸对吧？」
辽太郎「对吧？　你不信吗？」
瑛美「也不是说不相信，但我还是没什么现实感……」
辽太郎「也就结业典礼前一天传开的事，不知道正常」
瑛美当时应该不在场吧。
我也只是在那天回家后才跟他们说的，估计还没反应过来吧……
亨「对了……那些不能给看到的东西你都收好了吧？」
辽太郎「没问题！　我本来就没有那种东西」
亨「喔喔。辽太郎你原来是数字派的啊（只保存电子文件）……」
亨「疼，疼！？」
瑛美「辽太郎她女朋友都要来了，你可别说这种话」
我才注意到瑛美正用力踩着亨的脚趾头。
瑛美「今天我和亨会晚点回来」
辽太郎「？　你们要出门？」
亨「我们总不能给你们做电灯泡啊。所以我们先出去晚上再回来，她什么时候走你再什么时候告诉我们就行」
瑛美「正好打工那边临时换班，你不用太在意的」
辽太郎「谢谢你们。让你们费心了，不好意思」
亨「搞好你的事就行。要补偿的话，那就教教我怎么找女朋友吧！」
瑛美「我看亨你怕是要永远都找不到女朋友啊。」
辽太郎「是啊……毕竟亨你一个人就能处理完所有事了」
亨「哈？　能自己办事难道不是更好吗？」
事实上，正是因为亨的女子力高于女生……所以他几乎能自己办完所有的事。
瑛美「那我就先出去了」
亨「加油！」
辽太郎「嗯，加油」
亨拍了拍的我肩膀，我笑了笑，心里却是没想清楚自己要在哪方面加油……
（我知道不能轻易对裕香出手乱来，但太过避嫌的话又会显得自己失礼。）
她是小姐，但也是我的女朋友……
诚实来说，我还是希望我们的关系有所进展的。
当然，不强迫女方是男方必要的义务。如果她和我想的一样就好了。
（我不能辜负武藤对我们的期望！）
辽太郎「总之，先去买些喝的吧」
辽太郎「来了！　我现在就去开门！」
裕香「那个……前辈，今天就请多多关照了！」
跟约定好的时间一样，裕香来了。
或许是因为来男朋友家的原因，裕香的神情有些紧张，但整个人的神态又意外地充满了干劲。
武藤「都是些不值钱的东西，这是我朋友给我的土特产和一些我自己买的礼物」
武藤「这些东西你们随便吃」
辽太郎「还特意带了这么多东西，真是麻烦你了」
我打开袋子，里面竟是乌丸公司的糕点。而且这些糕点的包装纸看起来就特别的高级
辽太郎「谢谢！　武藤你要不也来一起吃点吧？」
武藤「你的好意我心领了。我先就此告辞了，小姐，我晚上六点再来接你，希望你们能好好享受」
裕香「我……我会加油的！」
说完该说的话后，武藤驾车走了。
辽太郎「在外面待着也不是事，走吧」
裕香「嗯，嗯！　那我打扰了！」
裕香的状态有点怪啊？　总觉得她现在一半恍惚一半慌张……
武藤可没给她乱灌输些有的别的吧？
裕香「打扰了……」
裕香脱下鞋后将之摆正，小心翼翼地走进家门。
裕香「之前有听前辈你跟别人一起住来着，其他人还在吗？」
辽太郎「是一起住，剩下两人说了不想打扰我们，就出去了，等晚上再回来。」
裕香「……诶！？　那意思是说……现在只有我们两人了是吗！？」
辽太郎「对。反正这些吃的常温保存就行，我就先放客厅了」
辽太郎「走吧，去我房间」
裕香「嗯，嗯……！」
像是为了掩盖自己害羞似的，裕香加快脚步走了上去。
我强忍内心的羞耻，把她带到了我的房间。
裕香「前辈的房间……」
辽太郎「你随便坐，我去倒点茶」
裕香「诶！？　等下……前辈你别走！！」
辽太郎「怎么了！？」
裕香突然拉住我的手叫到。
被她这么看着我竟然不由地心动了，甚至想当场背叛中午才下的男方不能强迫女方的诺言。
辽太郎「我不走，你尽管放心。」
裕香「嗯。　对不起！　因为是第一次进男生房间，就有些紧张，不知道该怎么办才好」
辽太郎「没事，你不用想太多，平常心就好」
（说是这样说，但要是立场对调，我也会紧张的不行的吧……）
我尽力把话说平静，裕香的紧张才有所缓和。
但还远不足以将她的紧张完全化解……
裕香「这就是前辈平时学习和睡觉的地方了啊。」
辽太郎「对。平时闲的没事干的时候，还会躺床上玩手机」
裕香「嗯，前辈你也是这样吗」
辽太郎「裕香你也是吗？」
裕香「虽然知道这样做不是很好，但我觉得在自己房间里就该随性点，而且又不会被看到，就没关系了……」
裕香「前辈……我坐哪里比较好？」
辽太郎「也没其他椅子可坐，就先坐床上吧」
裕香「床，床上！？」
辽太郎「怎么了？　讨厌坐床上吗？」
裕香「不是讨厌，只是，一想到我坐的地方是男生平时睡觉得地方，就……」
裕香「真的没关系吗！？」
辽太郎「哈？还有要介意的吗？」
裕香「嘶，哈，刚才是我太紧张了，现在没事了」
辽太郎「没事就好……」
辽太郎「我下去拿点喝的，不然待会口渴就不好了，你稍等一下」
辽太郎「要是有想看的尽管看，没关系的」
裕香「嗯，我知道了……」
我回到客厅，打开武藤给的礼物的袋子，并将里面的蛋糕放进冰箱……
武藤给的是蜂蜜蛋糕，我沏好红茶，将红茶和蜂蜜蛋糕一起端了上去。
辽太郎「久等了」
裕香「我，我在！！」
裕香还是一副紧张的样子。
我无奈地将盛红茶和蛋糕的盘子放到床上。
裕香「诶？　可以在床上吃吗？」
辽太郎「嗯，毕竟也没其他的地方吃了」
裕香「前辈你一般是怎么处理的？」
辽太郎「差不多就在床上一边吃东西一边看书这样吧……」
裕香「这样啊……」
辽太郎「在你看来，会觉得我这样很没礼节吧。」
裕香「没，只是我在家绝不能这样做。」
我们并排坐在床上吃起了蛋糕。
这么做的时候，裕香看起来开心多了。
辽太郎「来我的房间有这么开心吗？」
裕香「很开心。虽然刚开始的时候有些紧张，但比起在家的时候好多了」
裕香「坐床上喝茶意外的很舒服呢」
辽太郎「说起来，武藤他是从什么时候开始做起了你的贴身保镖的呢？」
裕香「大概是５年前吧……」
裕香有些为难地笑了笑，像是想起来什么似的说道。
裕香「武藤是我的第８个保镖。老实说我跟他关系并不是很好……」
辽太郎「第８……你意思是说前７个跟你关系很好？」
裕香「嗯。我以前基本都是一个人待着，就特别想要有人陪我说话」
裕香「然后这些保镖理所当然地就成了我的说话对象」
裕香「但是，每次当我跟他们关系很好的时候，他们就辞职了……」
辽太郎「这……」
裕香「我只是很想有朋友陪着我。对我来说，他们只是比我大的哥哥姐姐而已」
裕香「可即便是这样，父亲还是不让他们接近我。我没有权利自己交朋友，特别的难过」
辽太郎「是这样啊。不能和他人太近，要是我的话，早就自闭了」
虽然现在我们已经在交往了，但她终究是个大小姐。
多亏了武藤在背后做了那么多我们才走到了这一步，要是没有他的话……
（不能自由地交朋友，也太难了）
顺着心中这种悲伤，我无意识地抱住了裕香。
辽太郎「没事的，有我在」
裕香「……啊！？　那，那个，前辈，你这是……！？」
辽太郎「我以后会尽力让你过得开心，然后弥补那些令你不愉快的事情的」
裕香「辽太郎……」
我抚摸着裕香的头，她终于冷静了下来。
她靠向我，双手绕到我背后跟我拥抱。
裕香「谢谢前辈你能喜欢这样的我」
辽太郎「我才要谢谢你……总觉得有些不好意思啊」
裕香「我也是」
裕香「前辈，啊不，辽太郎。我有件事想请求你」
辽太郎「你说」
裕香低下头，抓着我的衣服，能明显看见她脸上已染上了一片潮红。
裕香「这是我一生的请求。请……请和我做爱！」
辽太郎「……哈！？」
我本以为她只是要跟我kiss，但意外地猜错了。
她毫不掩饰的说道，语气十分地坚定。
辽太郎「那个，如果武藤说的是真的话，你现在就更要珍惜自己的身体了啊。」
辽太郎「虽说我自己是想做的，但这种事还得提前做很多准备才行，不能乱来」
我高兴她主动提出这种事，但这若非她本意的话，我是不会做的。
裕香「我在珍惜了啊！　就是因为珍惜自己，我才想要和你做，加深我们之间的关系！」
裕香「我不想和你分开。我真的真的不想和自己喜欢的人分开」
裕香「就是因为这样，我才想要和你加深关系！」
辽太郎「裕香……」
武藤之前虽有要我加油，但其中的意味绝不是简单的在做爱上加油。
可即便如此，可爱的女朋友都说到这一步了，要是再拒绝，也太没有男人样了。
辽太郎「好吧，就听你的。不过，毕竟我是男生，你可别想中途放弃哦。」
裕香「嗯，我才不会放弃。比起放弃，我更想要做到最后……」
说着裕香就更用力地抱紧了我，与我亲吻。
裕香「哈……啾……啾……ち啾……」
我感受着裕香嘴唇的柔软和温暖，轻轻地亲吻着他。这便是我们的初吻。
裕香「嗯……辽，太郎……啾」
房间内是我们口水交织的声音，气氛也因此而躁动了起来。
我们相拥着睡上了床。
辽太郎「没事吧……？」
裕香「嗯……辽太郎很温柔呢……」
做完之后，我们又开始悠闲地喝起了茶。
辽太郎「温柔吗……可我觉得自己中途开始就没控制了吧？」
裕香「嘿嘿……那难道不是因为辽太郎为了让我变得舒服才那么做的么？」
裕香你也太！　要怎么才能做到笑着说出这么妩媚人心的话啊！？
辽太郎「是谁的嘴说出这么可爱的话呀，是你吗？」
裕香「啾……！」
裕香「……哈。这么突然亲上来，好，好害羞」
辽太郎「对不起。都是因为你太可爱了才没忍住」
裕香「就算是可爱也别说那么多次啊……」
不好……她真的太可爱了，超级可爱啊！
本来就觉得她可爱了，这次拉近距离后再看……才想，她从内在本身就是那么的可爱。
继续揪着可爱这一词说下去就没完没了了，先换个话题吧。
辽太郎「对了，裕香的父亲是个怎样的人呢？」
裕香「爸爸吗？　我想想……特别的优秀，严格的人吧」
裕香「虽然之前说了那么多他不好的事……但我并没有觉得他很严厉，反而是觉得那是他对我温柔的表现……」
辽太郎「不管怎么说，他终归是爱你的……」
裕香「嗯……我知道他是爱我的。可是……」
果然她和她父亲的关系很复杂啊。
实际而言，她父亲已经给她创造了无忧无虑的生活条件。……当然，排除掉不能交友这点的话就更好了。
辽太郎「……因为爱你才会那样子教你的吧」
裕香「……也许吧」
回答的裕香从侧面看去脸上有些寂寞。
虽说我早晚是要跟她父亲接触的，但也没必要在难得的二人空间一下子把现实难题给摆出来。
辽太郎「之前你也说了武藤是你第八个保镖……你真的没事吗，毕竟他也有可能成为你新的被辞掉的保镖。」
裕香「说是这样说，但武藤他深得我爸爸的信任。而且他也跟我划清了界限，应该不会有事的。」
确实，之前也有听武藤说过这是工作这类话语。
而且他的行为部分偏离了工作要求，但也全都按着裕香的意愿在做……
裕香「而且他也没什么把柄，至少不是坏人。而且我猜爸爸私下应该是对武藤做过相关测试了的。」
辽太郎「哈哈……这么说他还挺厉害的。真的很感谢他啊」
辽太郎「……说起来，武藤也差不多该来了吧」
裕香「都这么晚了啊……快乐的时间总是过得很快呢……」
时间已到了晚上六点，裕香也必须要回家了，但她却丝毫没有要回去的样子。
裕香「我，我想和你再多待一会」
辽太郎「裕香……」
裕香「也许是因为刚做过吧……我现在感觉比以前更想和你在一起」
裕香「想要和接受了这么麻烦的我的你永不分离」
辽太郎「我也不想和你分开啊。但是若不遵守约定的话，武藤以后也不好帮到我们了」
辽太郎「为了以后我们还能在一起，就先暂时分开了……好吗？」
我亲了下裕香的额头。
裕香的表情似有害羞，又掺杂了寂寞。
我们又kiss了一次后才意识到自己还裸着，于是我们赶紧穿上了衣服。
武藤「……吼吼。看来小姐进展的很顺利嘛……要是你们这对确认了爱情的情侣被拆散了的话，那也太令人痛心了」
辽太郎「确认爱情……果然是武藤你在背后乱说话了！」
武藤「哈哈哈。可你们不还是照做了嘛？」
辽太郎「真是的……」
武藤「小姐，回去吧，不然你爸爸又得担心了……」
裕香「……知道了。那我就先走了，辽太郎」
武藤「噢，终于能正常叫出名字了呢」
裕香「……辽太郎！　下次就学校见啦！」
裕香不服输地叫道！
辽太郎「嗯，我待会再跟你电话联系！」
武藤「吼吼。那就下周见了，篠崎」
辽太郎「嗯。还请小心驾驶，注意安全」
武藤「我会注意的。虽然不想就这么让你们分开，但因为日程比较紧张，我得开快点回去，但你不必为此担心」
实在难想象武藤会做错事，应该不会有问题的吧。
我和裕香的初次家庭约会最终以他们乘车离去结束了。
瑛美「哇……！　这蛋糕真的好好吃啊！」
亨「虽然他们没必要带东西过来的，但既然都拿了，那我们就恭敬不如从命了。」
亨和瑛美回来后，我把今天裕香他们送的礼物拿了出来。
瑛美「这东西这么好吃，我可以一直吃到腻为止～～！」
亨「这些东西确实很高档啊……」
辽太郎「这是另外送的蜂蜜蛋糕，我和裕香吃了一些」
辽太郎「还剩一些，就留给你们吃了」
亨「谢谢啊！」
亨「对了，你女朋友真就是那个传闻中的大小姐吗？」
辽太郎「对。因为有门限，她早就回去了」
亨「切，这也太令人嫉妒了……」
瑛美「亨你这样很恶心的喔」
辽太郎「我先回房间了，蛋糕你们尽管吃，吃完也没关系」
瑛美「好！　谢谢辽太郎！」
我回到房间，继续跟裕香短信聊天。
『今天真的很感谢你啊，裕香。你真的好可爱啊』
『我才是。多亏了你才有了那么多美好的回忆』
『而且……辽太郎你那么强壮……还那么的温柔』
『我……还想再多摸摸辽太郎』
『我也想再多摸摸你』
『喜欢你，裕香』
『我也……喜欢你，辽太郎』
『我下次还能再去你那玩吗？』
『当然可以啦，热烈欢迎！』
或许真就如她所说，在我跟亨和瑛美过着热闹生活的同时，她的生活只有孤独吧？
所以我一定要用快乐去补偿她之前的伤痛。为了不让她再回到那寂寞的黑洞，我一定要陪着她。
我看着她发来的信息，暗下决心。
（明天就是修学旅行了……）
检查完了没有遗漏东西，准备完毕。
接下来明明只剩下睡觉了，却像个要去郊游的孩子一样兴奋的睡不着。
努力试着入眠
稍微做点运动和平时一个时间睡觉
试着读读小说增加睡意
担心起不来所以干脆就强行熬夜
（这种时候熬夜只会让人更慌，总之先钻到被子里去吧）
这么想着就关掉了电灯，进到被子里闭上眼睛，之后便不自觉的睡着了。
辽太郎「早安……」
亨「哦，今天还真是早呢」
瑛美「辽太郎，早呀♪」
辽太郎「咦？　小瑛美已经醒了嘛？」
瑛美「嗯、今天开始辽太郎就要去修学旅行了，所以就试着要早点起来♪」
亨「就算辽太郎不在，要是也能一直这么早起的话，我也不会像现在这样辛苦」
瑛美「这种事可做不到。因为昨天早睡，之前录像的电视剧都没能看，估计很难坚持下去哦」
辽太郎「就不能攒到周六一起看嘛？」
瑛美「这样的话就跟不上朋友的话题了、会被剧透的所以尽量不这样哦」
辽太郎「原来如此呢」
这么说来确实，现在的电视剧动画的话题感觉就和时蔬一样、不及时看的话就跟不上了啊。
看到桌上已经有了三人份的食物，便一边忍着哈欠一边坐到位子上。
瑛美「话说今天不如三个人一起去吧？」
亨「行是行可是要用走的哦？」
瑛美「知道的啦。反正今天最开始就是这么打算的」
亨「辽太郎没有忘记带什么东西吧？　不管怎么说我也不能帮你把忘记的东西送到京都哦？」
辽太郎「没事昨天都好好检查过了！　而且就算有忘了的东西大不了在那边想想办法解决就是」
亨「嘛内衣这种再怎么样在便利店里总归有的吧，好好玩去吧」
瑛美「说起来行李还在屋子里？」
辽太郎「没，下来的时候放在玄关了」
瑛美「那到学校之前稍微帮你拿点吧？　让我稍微帮帮你忙吧」
辽太郎「反正就一个背包，你帮我拿了的话我就没东西拿了，没事的」
瑛美「唔……这样啊」
亨「没想到辽太郎就是一会不在而已，你就这担心这担心那的」
亨「话说回来就一个背包，就算没有手提包这类的东西，你没有准备第二个包嘛？」
辽太郎「啊，我还以为没那种必要……果然还是有比较好？」
亨「买了特产到处走的时候，要是有个提包的话就能把东西放进去，手上不就可以空出来了嘛」
辽太郎「啊……这么说的话确实啊。平时不会带着包走所以不是很清楚」
亨「如果要带的话不如我的借给你？」
瑛美「我也觉得有包会比较好哦？ 要是摔倒了买的特产全浪费了就太可惜了对吧」
辽太郎「嗯，说的是呢。那就借一个吧」
亨「了解，那我给你拿过来稍微等下啊」
瑛美「……」
瑛美「我说，辽太郎」
辽太郎「嗯？」
瑛美「那个，如果在外面感到孤单了的话……」
瑛美「电，电话打一个回来也ok的哦？　那个，也不是说我会觉得孤单什么的……！」
辽太郎「哈哈，知道啦。那要是我感到孤单了就给小瑛美打电话吧」
瑛美「嘿嘿♪　我会等着的哦♪」
亨「帮你拿过来了。顺带如果还不出门的话要来不及了哦」
辽太郎「糟了，我开动了！」
急急忙忙把亨做的早饭吃了，三个人一起出门了。
瑛美「～～♪」
怀抱着从亨那里借来的稍微有点大了的提包，看起来心情很不错的瑛美。
像小孩子一般一个劲想来帮忙的样子感觉有些可爱。
辽太郎「话说小瑛美，背包里面反正还有空位我想干脆就把那个提包放到背包里算了……」
瑛美「啊，不要嘛」
辽太郎「我的决定权呢！？」
亨「话说看到紧紧抱着我的背包的妹妹，一瞬间我在想这家伙该不会是兄控吧？之类的就是了……」
瑛美「亨强行这么说让人很不爽诶，这个包今天明天都是辽太郎的东西哦」
瑛美「所以这和亨一点关系没有」
亨「看来这不是兄控而是『辽控』对吧」
辽太郎「那是个啥？　别自己造些奇怪的词啊……」
亨「所谓辽太郎控。就是一旦和辽太郎扯上关系的东西就会喜欢个不行的气场毫不掩饰的性癖」
瑛美「性，性癖什么的别瞎说啊！　不会感觉听起来好色情吗！」
辽太郎「话虽如此，喜欢个不行毫不掩饰这点确实没法否定就是」  话虽如此，喜欢得不行的气场毫不掩饰这点确实无法否定就是了」
瑛美「不，不是……！　我只是在补偿之前没有关心帮忙的份！　所以才不是什么喜欢个不行毫不掩饰！」
亨「你小孩子嘛你……」
（这不就是喜欢个不行毫不掩饰？）
心中不自觉的这么想着苦笑了出来，她以前也确实很粘我，变成这样子说不定也没什么奇怪的。
但是，光是像这样三个人一起去学校的样子也有一种以前一起上学的气氛，让人感到很舒服。
亨「话说是在外面集合吧？」
辽太郎「大概……因为也有其他背着背包的人」
瑛美「真是……前辈，这种事情不好好搞清楚不行吧？」
是因为学生变多了吗，被完全变成学园模式的瑛美给担心了。
真的要说其实是因为太期待了所以完全没有确认集合场所什么的，然而就算嘴巴裂开我也不会说出来的。
亨「那么我们就去教室了，好好享受去吧」
瑛美「前辈，请好好享受修学旅行哦」
辽太郎「嗯，去去就回」
（听说做点睡前操之后就会变困，稍微试试看然后睡一觉吧）
稍微做点伸展，让身体有点微微发烫的时候让人舒适的睡意袭来，就这样躺到床上。
然后自然的意识渐渐远离，沉沉的睡上了一觉。
辽太郎「那个，其他背着背包的人……」
明明没有睡过头的平安的到了这一步，结果却找不到重要的集合场所了。
关于修学旅行的册子被放在了背包的最底部，要拿出来的话实在是麻烦。
（要是有认识的人的话跟着走就好了……）
莉佳子「啊，篠崎同学」
辽太郎「阵内同学！　太好了！」
莉佳子「诶？　怎，怎么了嘛？」
辽太郎「今天是在哪里集合来着？　完全找不到同年级的人……」
莉佳子「……册子呢？」
辽太郎「我觉得不会用到就扔到背包最里面了……」
莉佳子「……呼呼，篠崎同学也有这种脱线的地方呢」
辽太郎「这……这次确实无可辩驳……」
辽太郎「因为超级期待这次旅行，结果昨天为了不忘带东西准备了好多，脑子里装不下别的事情了都」
莉佳子「这样啊。我昨天也担心自己能不能睡着来着」
辽太郎「难道说阵内同学也是远足或者活动前晚睡不着的那类？」
莉佳子「说『也』的话也就是说篠崎同学也？」
辽太郎「嗯，太过于兴奋担心自己能不能睡着，就稍微做了点睡前操然后睡着了」
莉佳子「我就是稍微晚睡了一点的程度，不过这倒是没事的……」
莉佳子「妈妈以为今天有晨练，慌慌张张的把我叫醒了……哎，结果完全没睡饱」
打着哈欠，罕见的看起来有些困。
平时都是精神满满的阵内同学，感觉还是第一次见到这样子。
辽太郎「嘛，不管怎么说没迟到，好好享受修学旅行吧！」
莉佳子「嗯！」
辽太郎「对了，如果可以的话把我一起带到集合场所就好了……」
莉佳子「哈哈，没问题，一起走吧？」
就这样一边和阵内同学聊着天一边到了校门口，来到了集合场所的升降口前。
（说起来据说读一些很难的小说似乎能够催眠……）
虽说如此我完全没有买过这种东西的记忆，房间中有的只有漫画。
因而只能找找手机上能看的投稿型的小说。
选择了看着就困难的哲学类，读了读最上面的。
里面出现了诸如爱因斯坦，牛顿之类和哲学貌似完全没有关系的名字，作者把这些人的思考用自己的方式考察一遍而堆砌出的论文一般的东西。
然而是该说作者脑子真的不错还是应该说被文章给吸引了呢……
结果读到忘我，距离慌慌张张进到被子里已经过了一小时。
辽太郎「呼，呼……！」
（该死……！　总算是最后坐上了巴士，差点没赶上的话就去不了了……）
虽然被瑛美叫醒了，睡眠不足起床之后那种无力感让我赖在床上不想动，要是那时没有亨打来的电话的话就真的睡过头了。
总之在到了学园之后不冲过去就……
辽太郎「哈，呼……！」
满是行李的背包随着跑动摇晃，虽然很难跑动，但是现在要是停下的话就来不及了。
就算会被老师骂，至少也要展现最低限度的诚意。
恵梨奈「啊！　快点！　已经过了集合时间了哦！？」
辽太郎「啊啊！？　没能赶上嘛！？」
辽太郎「哈，哈……早，早上好……」
恵梨奈「班上的其他人都已经乘上巴士了，篠崎同学也快点吧。」
恵梨奈「迟到的理由等下会再问，但是能来真是太好了」
恵梨奈「篠崎同学不在的话我就没什么乐子了不是吗」
辽太郎「哈……？　这，这是什么意思！？」
恵梨奈「好了好了！快点上车吧！」
被老师塞上了巴士。
在车上被晃来晃去的时候，我完全没有余裕去思考老师话里的意思也没有兴致去欣赏景色。
（既然担心起不来，那干脆就不睡就好了吧）
这么决定了后便打开了游戏机，玩起了最近很痴迷的无双类的动作游戏。
看买家评论说登场人物都是可爱的女孩子，而且有相当的百合要素、想着偶尔也试试这一款的就买了……
（唔啊……这泳装，什么品味啊……）
这种百合浓度爆炸的展开虽说应该品鉴个爽才对，但是过于在意明天的事情让我完全没有办法去关注内容。
就这样强行熬夜
（不管怎么说也不能明天迟到……）
……不管怎么说也不能在修学旅行前一天熬夜。
看向时钟已经过三点了……我慌慌张张的钻到被子里。
没事！！　到早上为止都集中精神打游戏的话就没问题！！
辽太郎「明明战斗还算有趣的说，因为泳装的错，这个游戏给人的印象只有那奇怪的泳装……」
就这样，用一种无语的感觉继续着游戏。
辽太郎「嗯啊……？」
貌似不小心睡着了，游戏画面貌似是在战斗中睡着了所以显示的是『GAMEOVER』。
手机一直响个不停就拿过来看了看……
辽太郎「啊啊……收到50通未接电话和128封邮件是什么情况啊……」
看了看未接来电，里面有亨和瑛美，还有不知道的号码和从学校打来的电话一大堆。
辽太郎「…………」
惊恐的看了看时间，已经过了早上。
辽太郎「啊，再见了我的修学旅行……」
这种情况感觉也可以之后再直接汇合，现在就先凑合睡，之后再想想之后怎么办吧。
是睡的时候姿势太奇怪了嘛，背上腰上都有点痛，上了床之后就这样断线了。
恵梨奈「那么接下来就是自由活动了……」
恵梨奈「先说好，不要给其他的观光客以及居民造成麻烦哦」
恵梨奈「希望修学旅行的大部分都是自由行动的历史不要折在了你们手里」
从巴士下来把行李放在房间，在大厅集合听老师们讲话。
虽说只是说些自由行动前的注意事项，但是还是能感觉到老师紧张的气氛。
对老师们来说确实除了不安没有别的了吧，到处巡视已经够要命了，会紧张也是没办法。
恵梨奈「还有，以防万一就先说了，要是晚上有男生跑到女生的屋子里去或者去偷窥洗澡的话会受到退学处分哦」
（！？）
恵梨奈「嘛，我们老师24小时都在监视着的，互相之间和平的享受旅行吧♪」
喂喂真的假的啊。这是要夺走我们对修学旅行的期待吗！？
受了父母还有亨他们的照顾，自然不可能在这里做什么坏事或者给人添麻烦……
（……等下？）
辽太郎「老师我有问题！　女生可以去男生房间吗？」
恵梨奈「当然不行吧？　男女平等」
优弥「那该怎么和同班的同学们联络呢？」
恵梨奈「现在的话短信之类的手段不管多少都有吧？」
恵梨奈「不管怎样都要见面说的话，就在这个大厅吧」
（呜啊……其他老师的眼神那么认真，看来是真打算监视我们了……）
咽下眼泪，放弃去女生房间吧……
恵梨奈「没其他问题了吧？　没问题吧？」
恵梨奈「嗯，那就请开始自己行动吧」
优弥「啊？　篠崎同学，没把包带来嘛？」
辽太郎「啊完了……好不容易从亨那里借来的结果还放在背包里……」
优弥「啊这，已经把钥匙给老师了回不去了哦？」
辽太郎「没办法，空着手去吧……」
辽太郎「包？　我想大概用不上吧」
优弥「是这样嘛？　我很讨厌买东西的时候手上塞满东西啊，出去的时候不带点能装东西的都不安心……」
辽太郎「是嘛……我基本上都是在网上买的所以就算出去也不怎么带包」
优弥「啊，莫非鞋子和衣服也是网购？」
辽太郎「嗯，因为方便啊，现在也有不合尺寸就可以退货的那种，很方便吧？」
优弥「嗯....我是那种一定要看了才放心买的那种人，就算是网购方便说不定也要去店里」
辽太郎「啊哈哈，嘛这就是看人自己的想法了」
望爱「篠崎同学，岛林同学，久等了」
望爱「来的路上已经确认过预约了，所以慢慢走过去貌似也没关系哦」
同班女生Ａ「能悠闲的去店里真好♪」
辽太郎「预约？　莫非是那个日式点心的店？」
望爱「嗯♪　难得来了一次要是不能吃到的话就太可惜了不是嘛？」
望爱「所以那天就用电话预约了，今天来的时候电话确认过预约没问题了」
辽太郎「然后在去店里的途中边走边吃这样子会比较闲适吧？」
望爱「如果可能的话这样会比较好，但是不先按照计划表来的话老师们可是会生气的」
优弥「确实。在去的路上先看到好的地方记下来，然后回来的路上再去看这样的话感觉能玩的更加尽兴」
辽太郎「ok、那就出发吧！」
望爱「出发喽♪」
同东金同学悦耳的呼喊声一道，我们离开了宾馆，朝着预定的点心屋进发。
望爱「那个，我想应该是这一带……」
东金打头，来到京都的第一次散步。
和我们住的地方不同，这里有面向观光客装饰着伞的休息处……
是艺者？　看着像舞妓一样的人们在路上走着，感觉不知何时来到了平行世界。
望爱「啊，有了有了！」
辽太郎「诶……这里是这样的啊」
望爱「大家的份我也预约了，马上就买回来，大家在这稍微等等可以吗？」
辽太郎「诶，钱呢？」
望爱「啊、抱歉，我忘记说了……点了两种，一个人1000日元我能先收下吗？」
望爱「忘记说花了多少了抱歉……」
辽太郎「没事没事，反正预算我已经往多了算了」
优弥「嗯嗯。这种时候还小气的话乐趣就少了一半，按我们自己的方式享受吧」
同班女生Ａ「买的时候我可以跟着么？　我还想看看有没有别的可以买」
望爱「大家……谢谢！」
给了东金同学1000元后，她们两人进到了店里。
等的时候闲着也是闲着就朝周围看去……
辽太郎「对了岛林同学，那里那个是便利店？」
优弥「嗯？　啊、真的！　和我们那里的便利店颜色是不是有点不一样？」
家周边的便利店都是红色或者橘色的鲜艳设计，但是这里的都是被设计成了绿色茶色。
因为过于融入周围环境，导致一眼没能看出这是便利店……
优弥「莫非是为了能混入周围的环境才故意这么设计的？」
辽太郎「哈……真是有想法……」
光是便利店就这么不同，让人不禁认为是否这里的许多都和自己住的地方不同呢。
只是这样，就让人涌上了探索欲。
辽太郎「岛林同学，要不要稍微稍稍去这附近探索探索？」
优弥「我懂，想稍微到处逛逛看看对吗」
辽太郎「等到东金同学她们回来以后也一起叫上吧」
辽太郎「确实计划表上就是这种到处走走吃吃这种感觉吧？」
优弥「嗯，大概在停巴士的地方周围都算是行动范围吧」
望爱「两位久等了！」
辽太郎「欢迎回来，店怎么样？」
同班女生Ａ「到处都是漂亮的点心，但是有不能拍照的告示所以都记在脑子里了」
优弥「哎呀，这样的话我们也去看了就好了」
望爱「但是现在人稍微开始多起来了，感觉你们两个进去的时候可能很多都卖完了？」
这么说着看向店的方向，不知何时已经排起了怎么看都进不去的长龙。
就这样我们在京都的路上畅游，享受着这次旅行。
辽太郎「距离洗澡的时间还有一会该干什么呢……」
吃完了晚饭，也没什么事情就来到了大厅那里……
特产店也关了，游戏区也被说不能进去。
（这种时候还真希望有能聊聊的人啊……）
（给瑛美打个电话吧）
突然想起了瑛美的事情，便急着打了通电话。
这个时间点那边应该已经吃完晚饭了，只要没在洗澡的话应该不会有啥问题。
『喂，喂喂！』
辽太郎「喂喂是小瑛美吗？　现在有空吗？」
『有，有的！　稍微等下哦。等我从客厅回房间』
辽太郎「啊要是你在看电视剧的话打扰也不太好要不我先挂了？」
『没事的！　请别在意！』
『久等了。居然给我打电话了呢』
辽太郎「嗯，这边刚吃好饭在等洗澡正闲着呢。」
『这样啊？　我这里的话稍微有点麻烦呢？』
辽太郎「麻烦？　发生什么了吗？」
『亨这家伙忘记了辽太郎不在的事情，晚饭连着你的份也做了，回来就喊『辽太郎不在啊！』吵吵闹闹的』
辽太郎「还有这事？　稍微有点意外啊」
『我今天也一想到辽太郎不在家……就有点不安心，这一天都过的不踏实呢』
『不管怎么说，我们兄妹二人没有辽太郎就不行也说不定』
辽太郎「别这么夸张……但是能这么想我很高兴哦。」
辽太郎「我也不管怎么说也是一直受亨的照料的，像这样能和小瑛美联络我也很高兴」
『诶嘿嘿♪　啊，亨拜托你要去买点好吃的特产，如果有空的话就去给他买些吧』
辽太郎「了解。现在特产店都已经关了，明天再去找吧」
『ok，我期待着哦♪』
『诶！？　ok！！』
『不好意思，亨叫我快点去洗澡……』
辽太郎「啊啊没事。我也差不多轮到去洗澡了也说不定」
『还想再聊聊的说……亨这笨蛋』
辽太郎「啊哈哈，但是能这样说话已经很开心了」
辽太郎「那就这样，明天夜里再聊」
『嗯，晚安』
辽太郎「晚安」
（没有我就不行，吗……）
一直受他们兄妹二人的照料，倒不如说我这边才是缺了他们不行……
我是个运气好有着很好的青梅竹马的幸福的人吧。
一边想着这些事，在老师呼叫之前一直在大厅发着呆。
（嗯？　小瑛美？）
辽太郎「喂喂？」
『啊，是辽太郎吗？　现在有空吗？』
辽太郎「现在正好。距离洗澡还有一段时间正好闲着呢」
『这样啊。那打电话也没事？』
辽太郎「嗯，不如说求之不得」
辽太郎「你打电话过来是怎么了嘛？　发生了什么事情嘛？」
『诶？　不不，没啥特别的』
『只是……』
『一想到辽太郎今天不在，就有点想听听你的声音了……』
辽太郎「这样啊。稍微让人有点害羞呢」
辽太郎「话说，我正想着小瑛美的事情，然后你正好就打电话过来，吓了我一跳」
『是吗？　在想什么事情呢？』
辽太郎「就是想着找个能说话的人这种？」
『莫非，说是闲着其实很寂寞嘛？』
辽太郎「没有没有，我说真的确实很闲！」
辽太郎「啊……但是说不定也确实如此。说不定真有些寂寞了。」
『笨，笨蛋……明明我只是打算讲个笑话的、不要这么认真的回答啊……』
辽太郎「抱、抱歉……」
『…………』
辽太郎「…………」
双方都害羞地陷入了沉默。
但是不知为何，这种沉默确认让人感到舒适。
辽太郎「对了，关于特产的事情。明天我打算去看看给你买点毛茸茸的东西」
『啊、嗯！　谢谢！』
接着讲了些特产的和今早的发生的事情，时间一下子就过去了……
结果错过了入浴时间只能在房间里面洗了就是。
但是和洗澡比起来给瑛美打电话还是值得的。
之后虽然因为老师们的监视不能大吵大闹，但是可以谈论些男生话题，气氛还是很热烈。
之后明天的修学旅行就按照计划行动，去买瑛美和亨的特产然后回去了。
（要不要去找一下狭山老师呢……）
虽然老师们应该都很忙，但是貌似年级主任的老师都换上了类似睡衣的外套……
这不是能看见狭山老师穿私服样子的好机会吗！？
辽太郎「这个脚步声是！？」
辽太郎「…………」
辽太郎「那个，老师……」
恵梨奈「哎呀，篠崎，马上要轮到我们班了要好好先做准备哦？」
辽太郎「为啥在这里还穿正装啊！？」
恵梨奈「诶？　就算你这么说……」
辽太郎「年级主任老师可是穿了睡衣哦！？」
恵梨奈「那个啥……那个是外套不是睡衣哦？」
辽太郎「唔……还以为好不容易能看到老师穿私服的样子……」
恵梨奈「可惜，没有给学生看的私服哦」
恵梨奈「也有那种得意忘形去偷看女澡堂的笨蛋，你应该不会也想着这种事情吧？」
辽太郎「不管怎么说也不会有这种事……讲到底如果我真的在想这种事情的话就不在这了」
恵梨奈「听好了哦？　一定不能做哦？　这可是犯罪啊？」
辽太郎「我就这么不让人放心嘛……」
恵梨奈「不是我不放心你，主要因为篠崎是那种想做的事情一定会去做的人……」
恵梨奈「好啦，快点回去准备吧」
辽太郎「好」
感觉继续赖在这会被骂，就爽快的回屋了。
之后虽然因为老师们的监视不能大吵大闹，但是还是可以谈论些男生话题，气氛还是很热烈。
之后明天的修学旅行就按照计划行动，去买瑛美和亨的特产然后回去了。
恵梨奈「啊，你在这啊」
辽太郎「诶，老师！？」
恵梨奈「嗯？　怎么了嘛？」
辽太郎「不，没事……什么事都没有」
在想着老师的事情什么的，说不出口。
恵梨奈「说起来之前巡查的时候看到东金和岛林他们开心地吃着点心的样子，真是让人羡慕啊」
辽太郎「啊哈哈，结果点心也只有那家店的，其他的都是从这边看不到颜色的那家便利店里买来的」
恵梨奈「那也很开心不是吗。我们老师的巡查时间表比想的还要严格，不能慢慢到处看」
恵梨奈「然后……就是这么回事」
辽太郎「诶，这个信封是什么？」
悄悄被塞了一个信封。
恵梨奈「这里面有5000日元，这里的便签写着的东西希望你能帮我买来」
恵梨奈「其实是打算今天去买的结果没能买到，明天就要去佛楼那里去巡视了……」
恵梨奈「正好就是篠崎和大家明天要去的地方附近，顺便买一下就行……」
恵梨奈「虽然我明白不应该拜托学生去做这种事情的，但是我真的很想要……」
辽太郎「可以的哦。而且反正这里也是我要去的地方」
恵梨奈「真的！？　谢谢～！」
为了确认便签的内容打开了信封，第一张上写着店的名字以及位置，还画着简单的地图。
第二张写着老师的邮件地址还有电话号码哦，想都没想的看向了老师那里。
恵梨奈「嗯？　怎么了？」
辽太郎「那个，虽然老师的电话号码我是有的，但这是……」
恵梨奈「嗯？　我的邮箱和电话号码啊？」
恵梨奈「我希望你要是有什么不明白的地方的话能打电话或者发邮件过来呢」
恵梨奈「虽然是为了防止这种事情提前画了地图估计用不上，但是以防万一」
辽太郎「哦哦哦……！　居然拿到了老师邮箱……！」
恵梨奈「笨……！　别发出这么大声音说啊！」
辽太郎「嗯唔……！」
慌张的老师用手捂住了我的嘴。
那一瞬间，老师的香味以及柔软的手的触感让人心跳不已。
恵梨奈「总而言之，拜托了你这件事要保密哦？」
辽太郎「……」
恵梨奈「回答呢？」
辽太郎「嗯嗯」
恵梨奈「那就请回房间准备去洗澡吧。应该快叫到你了」
辽太郎「呜啊……了解」
辽太郎「……」
只是被捂住了嘴巴而已，这种胸口的悸动是怎么回事。
诶，莫非我是M属性！？
虽然我这个人很看不清自己，但是个人来讲我应该是喜欢进攻那种……
之后虽然因为老师们的监视不能大吵大闹，但是可以谈论些男生话题，气氛还是很热烈。
最后再去买瑛美和亨的特产然后回去了。
（就算想和东金同学见面也因为各种原因遇不上……）
去洗澡的时间是按照班级分的，恐怕现在的东金同学也闲着就是了……
怎么想也不可能像男生一样随意在这个时间到处走。
（要不稍微发个邮件吧）
『我现在在大厅，如果有空的话不如稍微来聊聊吧？』写好之后发了出去。
很快便收到了『现在就来』的消息，便等待东金同学的到来。
（怎么感觉……有点紧张……）
明明只是在大厅等待，为什么紧张的是我呢。
明明不是告白的说……
望爱「篠崎同学，久等了」
辽太郎「没事哦。难道急着出来的？」
望爱「没有没有，我只是不想让你等急了就急急忙忙出来了」
望爱「你那边知道几点去洗澡了嘛？」
辽太郎「没啊？　还没问呢，我想要是有谁在这的话再去问问」
望爱「真是的，不好好确认不行哦？」
望爱「我在过来的路上和老师确认过了，其他班级花的时间稍微久了一点所以貌似要等到九点了哦？」
辽太郎「谢谢。这样的话到时候回房间就好了」
望爱「不和岛林同学之类的在房间里聊聊天嘛？　我记得你们房间是分在一起的吧？」
辽太郎「一开始稍微打了打牌之类的，大家马上就厌了结果就各自拿出手机玩，所以我就出来了」
望爱「啊哈哈，这点不管女生男生都一样呢」
辽太郎「也就是说东金同学的房间也是这种样子？」
望爱「嗯，我们也有讨论过去男生的地方偷偷看看，我不是很感兴趣所以篠崎同学能够把我叫出来真是帮大忙了」
望爱「就算要去的话，不如趁着去洗澡的时候好……」
辽太郎「……也就是说现在这样碰面稍微有点不情愿？」
望爱「诶？　啊、不是的！？　没事的！」
大概是在在意汗的味道吧。
为了让东金同学能更自然地说话，稍微保持了一点距离。
辽太郎「话说老师们还没开始巡视吧？」
望爱「诶？　嗯。温泉那边很忙吧？」
辽太郎「啊，要是有什么的话可不行，所以要跟着看着嘛」
望爱「所以，要是现在偷偷去女孩子的屋子也不会暴露吧？」
辽太郎「这可不像东金同学会说的话呀？」
望爱「嘿嘿，果然来了和平日里不同的地方好奇心就会涌出来」
望爱「虽然表面上说不要做坏事，但只要不是讨人厌的事情没啥不好的吧？」
辽太郎「啊、啊哈哈……是这样的」
这是什么情况……难道是在考验我！？
就算要去女孩子的房间看，要去的话就是东金同学的房间和阵内同学的房间吧……
阵内同学的房间在哪里我不知道，而且我也不知道东金同学的房间在哪里。
辽太郎「那，机会难得不如去东金同学的屋子吧？」
望爱「呼呼，真可惜♪　我的房间里现在谁都不在♪」
望爱「其他的人都去其他女孩子的房间了，要是只是我们两个说话的话在这里也没差哦？」
辽太郎「唔……！ 确，确实……」
该死！　我只是想去女孩子的房间而已！！
要是这里强行要去的话感觉一定会被说是变态吧，要是被这么说了怕是社会性死亡了。
望爱「啊，抱歉该我了」
望爱「哎呀……老师貌似开始巡视了。有邮件说被老师说要回房间结果上锁了回不去」
辽太郎「那差不多结束吧。既然已经开始了巡视就意味着可能该轮到我们洗澡了」
望爱「确实。那明天再见了」
辽太郎「嗯，再见」
目送完跑着离开的东金同学，我也回到了自己的房间。
望爱「啊，篠崎同学」
辽太郎「！？　东，东金同学！？」
望爱「难道说现在是一个人？」
辽太郎「额、啊、嗯。大家都忙着玩手机房间里面实在呆不下去……」
望爱「啊哈哈，这样啊」
望爱「话说，第一次来京都怎么样？」
辽太郎「这里和平时住的地方不同，该说是感觉时间过的很慢嘛……让人感觉很闲」
辽太郎「还有就是到处都是穿着和服的人，我也有点想穿和服了……」
望爱「和服真帅啊♪　篠崎同学的话我想一定和适合和服」
辽太郎「东金同学你才是很适合穿和服还有浴衣」
望爱「啊，你不是在说我没有胸吧？」
辽太郎「诶？　和服和胸有什么关系？」
望爱「…………」
辽太郎「……诶，东金同学？」
望爱「抱歉，这种超级丢人的误解还是请忘了吧……」
辽太郎「怎么回事！？」
望爱「好了好了快忘了吧！！」
辽太郎「唔，好的……！」
之后再调查为什么和胸有关吧。
辽太郎「说起来，暑假的时候会有烟花大会嘛？」
望爱「大概自治会之类的会办祭典吧，但是像烟花大会这种级别的话不走远点看不到吧」
望爱「……篠崎同学是，想看我穿浴衣的样子嘛？」
辽太郎「当然！　话说如果可以的话不如一起去逛一逛祭典吧」
辽太郎「感觉去祭典也是好久之前的事情，说不定会太激动给人造成麻烦也说不定」
望爱「呼呼，去那种地方气氛一定很热烈，稍微激动点也没事吧？」
望爱「……是吗，就是想看对吧」
望爱「那就」
同班女生Ｂ「啊呀？　望爱加上篠崎同学……」
同班女生Ｂ「啊……莫非我打搅你们了？　抱歉！」
望爱「打，打搅什么的才没！？　我，我们！　我们只是在普通地在聊天，不是那种事啊！！」
虽然班级里的女生一搭话立马就否定了……
但是不光是脸变得赤红，居然连耳朵都红了这到底是什么反应呢。
女同学就这样忍着笑一边偷偷离开了大厅，又只剩下两个人了。
（这就算是被误解了也没法反驳吧……！）
望爱「…………」
（要是在这里沉默了的话我这里也会感觉到的啊！！）
辽太郎「东，东金同学？」
望爱「啊，是！！」
望爱「那，那个，你看！　要是再这样呆在这里的话又会被误解吧！　我去抓住她解释清楚！」
辽太郎「等下、东金同学！？」
辽太郎「跑掉了啊……」
这莫非是搞砸了……？
今天貌似没法安心入睡了……
一边考虑着东金同学还有自己的想法，我稍稍冷静了一下后便回到了房间。
之后虽然因为老师们的监视不能大吵大闹，但是谈论了些男生话题，气氛还是很热烈。
之后明天的修学旅行就按照计划行动，去买瑛美和亨的特产然后回去了。
（现在电话打过去，铃山前辈会接么……）
有点想念前辈的声音，不过已经到时间了，这会儿突然打过去可能会打扰到她。
发了个『现在方便听电话吗？』的短信，等待对方的回复。
辽太郎「哦，回的好快啊……！」
辽太郎「喂」
『呀吼♪　修学旅行开心吗？』
辽太郎「嗯，白天一直在逛和吃」
『是吗是吗♪　那就好♪』
『打电话找我有事吗？　碰到麻烦了？』
辽太郎「突然想起了前辈，然后就想着前辈的修学旅行是去了哪里呢」
『咦？　关于这个我还以为你和小花早就谈过了，他没告诉你吗？』
辽太郎「由于各种事情一直很忙，还没问呢」
『啊，不过我和小花是不同班级的，说起来……』
『我们那时候是去白神山地还有青森之类的地方旅行的』
『然后还有吃椀子荞麦面，工艺品制作等每个班都不一样』
辽太郎「诶，是这样啊」
『我那个时候用木碗不停的吃荞麦面呢……』
辽太郎「那还吃得下晚饭吗？」
『完全吃不下！　……说起来从那以后好像就再也没吃过荞麦面了』
『想着暂时不吃荞麦面了，然后就没有再吃了』
辽太郎「确实很有前辈的作风呢」
『然后呢？　既然你都说了修学旅行中想念我，那我是不是可以期待一下特产之类的东西呢？』
辽太郎「是，承蒙前辈照顾了，正想着要买点什么」
『真的！？　那我不要钥匙圈，我要吃的！』
辽太郎「食物的话是要甜的点心糖果之类的还是咸的腌制品？」
『嗯，现在的话我可能会选咸的？　腌萝卜之类的就好！』
辽太郎「前辈真是朴素呢……！」
『铁炮渍或者是三升渍之类的就好，总之这种类型的拜托了！』
辽太郎「了解。那么有事的话我会再联络的」
『好，我等着可爱后辈的联络哦♪』
（前辈还是一如既往的乐观呢）
虽然我并没有感到情绪低落，不过和前辈聊天，却有种被分到了她的乐观精神的感觉。
稍稍伸了个懒腰，我回到了房间，准备洗澡。
（现在电话打过去，铃山前辈会接么……）
有点想念前辈的声音，不过已经到时间了，这会儿突然打过去可能会打扰到她。。
辽太郎「诶，前辈！？」
手机铃声一响，屏幕上出现了『铃山美里』的文字。
辽太郎「喂、喂！」
『哈喽♪　还有精神吗？』
辽太郎「非常精神！　现在正好有点闲」
『闲？　在等洗澡吗？』
辽太郎「前辈真厉害，就是这么回事」
『啊，毕竟是每年都有的事呢。我的前辈们也是这样等着，排最后的班级都等到快第二天了』
辽太郎「这不会是碰到了什么故障了吧？」
『那个时候我记得……男生准备偷窥于是从旅馆的后门进去，然后被怀疑非法入侵，连警察都出动了』
辽太郎「……不会是前辈那代碰到了吧？」
『不是，好像是高我三个年级的前辈那时碰到的？　我们那时候非常和平哦』
辽太郎「是这样么……」
该不会是那个事件被暗中处理掉了吧？
辽太郎「不过，没想到前辈会打电话给我」
『哼哼♪　想到可爱的后辈在修学旅行中会寂寞，当然要去鼓励一下♪』
『啊，不过要是你和室友玩的正开心，反而会打扰到你吧』
辽太郎「这点倒是正好」
辽太郎「同一个房间里的那些家伙全在玩手机社交游戏，明明是一个房间的却各玩各的感觉有点不舒服呢」
『哎呀，这样不行呢』
『应该玩些大富翁啊21点之类的输掉的人要说出自己喜欢的人这种有趣的游戏嘛！』
辽太郎「要不要自爆喜欢的人先放在一边，这么一说我也开始有点期待起来了」
辽太郎「不过也因此能和前辈聊天，我觉得也挺好的」
『你呀，就算这么夸我也不会有好处的哦～？』
『不过，我也有些寂寞，听到你这么说我很开心！』
辽太郎「诶，是这样吗？」
『我不会说原因的哦？　所谓少女的秘密！』
辽太郎「少女……？」
『这里不该有疑问吧！？　我可是女生哦！？』
辽太郎「啊哈哈，开玩笑的！」
『真是的……』
年级主任「啊，篠崎！　快要轮到你们班了，准备一下！」
辽太郎「啊，是！」
『哎呀，到洗澡的时间了？』
辽太郎「嗯，好像是这样……」
辽太郎「洗完后我会再联络你的」
『不要，洗完澡后给我盖上被子跟大家一起聊恋爱的话题！　这才是修学旅行的乐趣！！』
辽太郎「啊哈哈，知道了」
辽太郎「那么晚安前辈」
『嗯，再见。晚安』
通话结束后，耳边残留着前辈的声音，还想和前辈聊天的心情涌现上来。
给前辈发了『还想再聊会儿』的短信，结果被前辈回的『虽然我也想，但你要好好听老师的话！』的短信教育了。
回了『尽请期待特产礼物和旅行见闻』后，就去洗澡了。
之后，由于老师的监视没出什么大骚动，不过男生们聊的很尽兴。
于是第二天修学旅行按照事先计划好的继续进行，买了前辈与瑛美的特产礼物后踏上了归途。
（说起来，阵内同学去哪里转了呢……）
今天都没看到她，是去参观寺庙了么。
辽太郎「啊，阵内同学！」
莉佳子「？　啊，篠崎同学」
辽太郎「今天去哪儿玩了？」
莉佳子「那个……去体验了一下舞妓」
辽太郎「舞妓……？　就是说你穿着和服在街上走了！？」
莉佳子「没有，只是拍了照片，用白粉涂了脸而已，也挺开心的」
辽太郎「白粉，就是把脸涂白的那个吧？」
莉佳子「对。感觉像变成了其他人，挺有意思的」
辽太郎「……照片你现在有拿着么？」
莉佳子「……不会给你看的哦？」
辽太郎「就……瞄一眼，1秒就行了！」
莉佳子「１秒就不叫瞄一眼了……！」
莉佳子「挺、挺难为情的，没什么好看的啦！」
辽太郎「照片就是为了回忆过去而存在的！！」
莉佳子「不、不行的就是不行！　就算是篠崎同学也不行！」
辽太郎「这样啊，真可惜」
辽太郎「老实说因为房间里大家都在玩手机感觉不舒服才跑出来的……」
辽太郎「不过能和阵内同学说话也不错」
莉佳子「啊，是这样啊？」
田径部女生Ｂ「莉佳子！　差不多轮到我们班了哦！」
莉佳子「嗯，知道了！」
莉佳子「那么，抱歉了。好像到洗澡的时间了……」
辽太郎「嗯，我也回房间慢慢等洗澡了」
好想看阵内同学的舞妓装啊……
边想着边回到了自己的房间。
莉佳子「篠崎同学，你在这里啊？」
辽太郎「哇！　阵内同学！？」
莉佳子「哇，抱、抱歉……在想事情的话，就先不打扰了……」
辽太郎「我才要道歉！　正想着阵内同学，没想到本人就出现了下了一跳……」
莉佳子「……我？」
辽太郎「在想你今天去哪儿逛了」
莉佳子「啊，我忘说了呢」
莉佳子「今天在体验了舞妓后，去吃了些特产」
莉佳子「稍微参考了下篠崎同学的班级的行动」
辽太郎「哦！　这样啊。有帮上忙就最好了」
辽太郎「你吃了些什么？　我们是点心类的东西」
莉佳子「团子！　这里的酱油团子，酱油是放在团子里面的，这个真没想到」
辽太郎「这样啊！？　明天自由行动的时候我也想去吃吃看……」
莉佳子「而且，这里的团子要比关东的要甜」
辽太郎「诶，那真是叫人期待啊」
如果好吃而且保质期久一点的话，作为特产礼物送给亨似乎也不错。
看着高兴地说着话的阵内同学，连我也不禁开心起来。
莉佳子「能这样开心的闲逛也多亏了篠崎同学呢」
莉佳子「所以，我正在找篠崎同学想要道谢」
莉佳子「谢谢你教了我这么多」
辽太郎「能帮到你就好」
虽然感觉自己做的不值一提，不过自己的发言能留在阵内同学的脑海里成为参考，还还是很开心的。
想到在阵内同学心中我的比重变大了，一种迷之优越感油然而生。
辽太郎「其实，发个短信给我就好了嘛」
莉佳子「短信之类的，我也想了很多……」
莉佳子「越想难度就变得越高……」
（到底想了些什么呢……）
辽太郎「啊，比如在修学旅行的时候把我叫出来……之类的？」
莉佳子「……嗯，在考虑要是你这么想了该怎么办，还有把你叫出来会不会打扰到你之类的」
辽太郎「嘛……你那些想法之类的先放一下，实际上我现在挺闲的，能这样聊天反而感觉挺幸运的」
莉佳子「原来如此。那或许我就不该考虑那么多直接联络就好了」
辽太郎「不行的时候我会说的，随意叫我就行了」
辽太郎「我也想和阵内同学多聊聊呢」
莉佳子「嗯，谢谢」
莉佳子「那个……我这边快到洗澡的时间了……」
辽太郎「那我也先回房间了」
目送阵内同学离开后，我也朝着自己的房间走去。
之后，由于老师的监视没出什么大骚动，不过男生们聊的很尽兴。
于是第二天休学旅行按照事先计划好的继续进行，买了瑛美的特产礼物后踏上了归途。
（吉村前辈……现在怎么样了呢？）
现在正好想找个人聊天，发个短信问问看要是没问题的话就打过去吧。
发送了『可以的话，现在想打个电话给你？』的短信，等待对方的回复。
（『没问题哦』么……）
『哈哇哇，已经打过来了！　好快啊！』
辽太郎「前辈才是，回的那么快吓我一跳」
『正好在房间里没事做～』
『对了，班里的同学怎么样了？　没有一起聊天或者扔枕头之类的？』
辽太郎「现在正闲着排队等洗澡」
『啊，排队出现了！　真怀念啊』
辽太郎「前辈修学旅行的时候都做什么？」
『我那个时候……发生了许多事情呢』
『有很多不想在洗澡的时候被看到裸体就在房间里解决了的人』
辽太郎「啊，果然也有这种呢」
『可能是对这方面比较敏感吧，介意的人就是非常介意呢』
『啊，还有发生奇怪事情的房间』
辽太郎「奇怪的事？」
『房间里浴缸的关系，一个人泡完下一个人进去的时候浴缸里的水变满了』
辽太郎「诶，是说故意把水装满的吗？」
『嗯，好象是这样』
辽太郎「可以问一下为什么这么做吗？」
『我想是根据水减少的的情况怕会被认为是自己很胖？』
辽太郎「真的假的……女生连这个都想到了么……」
一般来说不会考虑这么多……吧？
或许关于体型之类的问题女生就是如此敏感吧。
『很厉害吧。还有就是修学旅行的直播，也有在房间的角落用手机直播的人』
辽太郎「诶诶诶……还有直播的啊」
『用手机播的，很厉害吧。我对这方面不是很懂，所以觉得她们能播就很厉害了』
辽太郎「我也这么觉得……」
年级主任「篠崎！　要点名了，快点回房间！」
辽太郎「是！　非常抱歉！」
辽太郎「被年级主任发现了，我挂了哦。谢谢你陪我聊电话」
『不，我也挺开心的不用介意？』
『别做坏事好好享受修学旅行吧～』
（不过，听到了男生无法想象的事情呢……）
虽然我没有女生对体型的那种执着，也能理解她们不想被周围的人看见的心情……
但是太过固执不会显得有些险恶吗？
一边想着女生真是无法理解，我回到了自己的房间。
（吉村前辈……现在怎么样了呢？）
（吉村前辈？）
『修学旅行开心吗？　别起奇怪的念头去偷窥女浴室哦』
（没想到前辈会发短信给我，难道前辈觉得我是会做这种事的吗……）
发了『挺开心的，不过我实在是没有胆量做这种事（笑）』后，立马来了回复。
『啊哈哈，说的也是～。就算真的做了，对着我也说不出来吧（笑）』
（确实说不出口……）
辽太郎「哦，电话？」
辽太郎「喂？」
『抱歉发了奇怪的短信？　只是想要捉弄一下，不过只能想到那样的段子……』
『想着道歉的话电话更好就打过来了』
辽太郎「不用那么在意的」
辽太郎「嘛……我还以为自己被看成会做那种事的人了」
『不，你看上去完全不会做的样子所以安心吧？』
『仔细想想我感觉发了自己讨厌的话题，这样也不太好』
『现在在房里？』
辽太郎「没，在排队等洗澡，现在正在大厅里发呆」
『啊，说起来我那个时候也碰到了。直接在房间里洗怎么样？』
辽太郎「不，难得的机会，还是想进大浴室看看」
『确实不去的话有点浪费呢』
『今天2年级学生不在，学校比平时安静，感觉缺了点什么呢』
『想到篠崎同学今天不在学校有点寂寞了』
辽太郎「真的吗？　你这么说我就直接相信了哦？」
『啊哈哈，这里希望你直接相信呢』
『最近总是一起聊天，感觉挺有意思的』
辽太郎「不行啊前辈。你这样说的话男生会产生错觉的哦？」
或者说已经产生错觉了，觉得前辈不错然后当真了怎么办啊。
她这么说难道意思就是说我可以当真了吧？
『那、那个就交给篠崎同学自己判断吧……？』
『总、总之！　要好好享受修学旅行哦！　晚安！』
辽太郎「啊、等下前辈！？」
辽太郎「……这个，我可以理解为就是这么回事了吧？」
即便不是，那和前辈的关系也变得很不错了吧。
这么想着，嘴角不自觉的露出猥琐的笑容。
（不准时回去的话，岛林同学他们又要乱想了……）
搞不好会变成修学旅行中被告白了这种谣言，得避开才行。
就这样在大厅里消磨了些时间，在确认了和平时一样后回到了房间。
之后，由于老师的监视没出什么大骚动，不过男生们聊的很尽兴。
于是第二天休学旅行按照事先计划好的继续进行，买了前辈与瑛美的特产礼物后踏上了归途。
辽太郎「不知道乌丸现在怎么样……」
一开始比起她本人还是对黑衣服的武藤更有兴趣的……
不过现在感觉和乌丸的关系更好了。
（不过我不知道她的联系方式，也只能去问武藤了）
『我是武藤』
辽太郎「抱歉这么晚打扰你。我是篠崎」
『篠崎会打我电话真是稀奇呢？　有事吗？』
辽太郎「没，就是想着能在修学旅行中和乌丸说说话就好了」
『是这回事呀。不过十分抱歉。现在不在工作中所以没有和小姐在一起』
辽太郎「啊，说的也是。不可能一天到晚都在一起的呢」
『我只不过是被雇佣的身份。不好好抓住自由时间可没法干下去哦』
『但是，你对小姐的挂念，纯度我会评估』
辽太郎「纯度？」
『本来我就是被雇来防止害虫的，以上门女婿为目标的人我是不会让他接近小姐的』
『不过篠崎给我的印象是最初对我更有兴趣，然后自然而然的和小姐也搞好了关系……』
『啊，我不是说这样不好。你能这样纯粹地和小姐搞好关系我就很开心』
辽太郎「我也想继续和乌丸搞好关系，很开心你能这么说」
『虽然我也觉得必须让小姐更多的接触异性才行，但我也不能放弃工作』
『其实我也不明白自己被雇用的意义』
辽太郎「真的假的！？」
『嘛工作就是这么回事。尤其是护卫，在被下达了保护对象的命令后那就是绝对的』
『虽然需要视小姐的心情而定，不过我想尽量尊重篠崎的意思，我个人会为你加油的』
辽太郎「非常感谢」
『之后我也会转告小姐篠崎有来过电话。相信她一定会很高兴的』
辽太郎「啊哈哈，那麻烦你了」
『接下来我得写报告书了，先失陪了』
辽太郎「好，谢谢你特意陪我说那么久」
『这种小事不算什么。我先挂了』
（武藤，感觉就像可靠的大哥一样啊……）
与亨的可靠类型不一样，感觉很受欢迎。
下次见到他的时候当面说出来好像会很有趣。
一边想着，一边回到了自己的房间。
虽然一开始对黑衣服的武藤更有兴趣……
现在觉得已经完全和乌丸搞好关系了。
（不过我不知道她本人的联系方式，也只能去问武藤了）
（嗯？　武藤？）
对方主动打过来了，怎么了？
一定是有事，我马上接起来。
辽太郎「喂，我是篠崎」
『啊，前辈！　是我！　裕香！』
辽太郎「乌丸同学！？　咦，这是武藤的电话吧？」
『你看，我不是说了吗……由我来打对方就不会混乱了……』
『还不是因为你怕被爸爸知道所以不告诉我联系方式嘛！？』
通过两人的对话，可以推测出乌丸同学抢了武藤的电话打过来的。
话说乌丸同学居然会主动打电话给我，我是相当开心的……！
『那个，刚才武藤在教我学习，现在正在休息中！』
辽太郎「这样啊？　学习辛苦了」
辽太郎「有个想问的事情，能先换武藤听吗？」
『嗯，知道了！』
『换人了。我是武藤』
『抱歉很突然……小姐十分关心你那边的修学旅行，已经到了坐立难安的状态了……』
辽太郎「啊，果然是这样子呢」
『啊……小姐传过来的压力太大了，换小姐听了』
『什么压力啊！　我可没对你施加压力哦！？』
『不是吧，被你这样狠狠的盯着一点说服力都没有……』
『前辈，我稍微调查了一下修学旅行，是要举行枕头大战说恋爱话题之类的吗！？　不会已经做了吧！？』
辽太郎「可惜还没有哦。吃完晚饭现在正闲着等洗澡」
辽太郎「房间里被子也还没铺好，没办法扔枕头呢」
『等洗澡？　为什么要等？』
辽太郎「一个年级的人全部去洗的话，其他的旅客就没办法慢慢洗了吧？」
辽太郎「说不定会因为进出的人太多导致连浴池都进不去了」
辽太郎「因此，要按时间每个班分开来洗」
『这样啊……毕竟是集体行动呢。也得考虑对周围的影响』
『小姐，时间很晚了，太长的话就请适当的……』
『姆……说是这么说……』
或许是对突然来电感到抱歉，武藤用无奈的声音顾虑着我。
但是我这边时间还很充裕，再聊一会或许也没关系。
辽太郎「啊，那最后还有件事想问……」
辽太郎「乌丸同学要是有兴趣的话我想带个特产给你，想要什么？」
『特产……特产！？　诶！？　给我！？』
辽太郎「嗯，有什么想要的话我会买过来……怎么样？」
『八桥饼……是食物所以不能一直存放，鹿？　不过那个应该在奈良……』
『武藤，京都的特产并且能保存的东西是什么！？』
『木刀之类的？』
『那就木刀！』
辽太郎「选择好奇怪啊！？　还有买了那个会被被老师没收的，不行！」
辽太郎「要能保存的话，钥匙圈这种挂饰类的怎么样？　那个就有很多」
『啊，好！　那就拜托了！』
辽太郎「嗯，我知道了」
『那么前辈，我会期待特产的！』
『啊，糟糕……小姐！　老爷朝我们这边来了！』
『诶，真的！？　对不起前辈！　晚安！』
辽太郎「别被发现了啊！」
虽然十分匆忙的结束了通话，总之也问了乌丸同学想要的东西……
被对方如此期待，我好像也能在特产的选择上干劲十足了呢。
一边想着给乌丸同学的特产，我回到了房间。
之后，由于老师的监视没出什么大骚动，不过男生们聊的很尽兴。
于是第二天休学旅行按照事先计划好的继续进行，买了乌丸同学与瑛美的特产礼物后踏上了归途。
辽太郎「唔……」
最近，也许是在意瑛美的时间多了，注意到的时候已经满脑子都是她了。
而且我们之间的氛围还那么好，顺势表白说不定能成功……
（说起来，我们还没特意一起出去过）
想再多深入了解瑛美，时间应该还来得及。
被当做逃避现实和拖延告白也好，正因为是真心喜欢她才不想我们的关系破裂。
辽太郎「好，总之先找找适合两人出去的地方……」
我赶紧打开手机搜索附近适合约会的地点。
手机上立马出现电影院、动物园、购物中心等地点信息。
（动物园吗……上一次去是什么时候来着）
我往下调查，动物园经过几年前的大装修后规模已经变大。
这么明显的约会圣地，约她的底子还是有的……
我冥思苦想去哪约会好，再看时间已是十一点。
再过一小时就明天了。
这个时间亨是睡着的，趁着瑛美还醒，赶快行动吧。
辽太郎「诶？　已经回房了？」
我走下台阶，灯是关着的，客厅一片黑暗。
睡了……？
（喔，有光从房间漏出来，应该还没睡）
辽太郎「小瑛美，在吗？」
瑛美「嗯？　辽太郎？」
辽太郎「大半夜不好意思。你现在有空吗？」
瑛美「亨会敲门再进来，但敲门的声音不一样……」
瑛美「怎么了？　这么晚来找我」
辽太郎「有个地方想请你有空的时候跟我一起去……」
瑛美「一起去？　哪里？」
辽太郎「呃，就……动物园……」
瑛美「诶……？」
辽太郎「呀，那个，要是不方便的话不去也可以！　我刚刚查到动物园有翻新过，起了点兴趣……！」
（啊啊啊啊！　混账，怎么就是说不出想约会啊！！）
比预料的还要忐忑，甚至咬不准字眼。
瑛美「说起来之前好像是有看到翻新的传单来着……」
瑛美「嘿，确实有这么回事。我也想去看看翻新后的动物园，那就一起去吧。」
辽太郎「真！？　我没听错！？」
瑛美「难得听到辽太郎的请求，我可不会拒绝」
瑛美「但我这周只有周六有空，可以？」
辽太郎「嗯！　够了！　感激不尽！」
瑛美「这么想去动物园？　虽然确实挺有趣的」
辽太郎「啊，啊哈哈！　你看，我来之后，咱俩还没一起出去过不是吗？」
辽太郎「然后就心血来潮有了这想法……」
瑛美「真，真是的！　你这么说我会害羞的，还是别说了！」
瑛美「明天还要上学，早点睡吧！　辽太郎晚安！」
辽太郎「嗯，晚安」
辽太郎「……」
（芜湖！！）
不管怎么说都约到了！　光是这点就足以爽炸！
（去动物园要带什么好？）
我急忙回房，趁着这股热乎劲完善约会计划。
（手机带上，手帕带上，纸巾带上，钱包带上！）
终于到了跟瑛美约会的日子。
尽管紧张与喜悦交杂让我混乱，但我睡眠充足，身体倍棒！
瑛美「是我，醒了吗？」
辽太郎「嗯，醒了！」
瑛美「说起来你还没说具体时间，几点出发？」
辽太郎「几点……？」
辽太郎「啊……抱歉，高兴过头给忘了……」
光顾着高兴邀约成功，完全忘了时间这茬。
看了眼时间刚到九点，坐公交去动物园要半小时。
开园时间是十点，还有时间，用不着急着过去。
瑛美「呃……」
辽太郎「嗯？　怎么了？」
瑛美「啊，不，没事，大概……」
（瑛美怎么了？）
看她反应还以为裤链开着就摸了下，关的好好的。
衣服也打点好了，应该不会太难堪……
看瑛美的表情，比起笑更像是害羞，应该不是衣服不合身的问题。
辽太郎「呃，那个，我很奇怪吗？」
瑛美「没，没有！　一点也没！　你穿的很合身，稍微有点心动！」
辽太郎「这，你这么说我会乱想的！？」
瑛美「对，对不起……！」
辽太郎「没，没必要道歉……！」
瑛美「…………」
辽太郎「…………」
（这氛围怎么回事！？　心跳得好快！）
为什么偏偏今天这么紧张啊？
平时能说的话，今天愣是脑袋乱得说不出来。
辽太郎「啊，对了，时间时间！？　我现在就能出发，主要看你」
瑛美「那十点再出发如何？　我想做点准备」
辽太郎「嗯。到时我再去你房间找你？」
瑛美「不用，你在门口等我就好。」
辽太郎「OK」
瑛美「谢啦♪　稍等一会咯」
辽太郎「……」
为什么要在门口等呢？　……
（其实就是约会对吧？）
尽管没这么跟瑛美说，但我还是私下这么确定了……
约好地点碰面，确实有约会那味。
辽太郎「冷静……这都静不下来，待会碰面还怎么正面看对方……」
（可我还是好慌啊！！）
辽太郎「要不撸一发进入贤者模式？」
辽太郎「傻逼啊我……这么搞等到时牵手不就是用撸过的手牵吗……」
我果然还是慌的不行……以至于忘了撸管后还要洗手。
总之先深呼吸，确认下公交的班次，转移注意力，等约定的时间到。
辽太郎「呼，在房间里根本坐不住。脑子里净是些蠢主意」
约定前十分钟。
我提前出门等瑛美，竟意外的冷静了下来。
辽太郎「！！」
亨「噢？　你站门前干嘛？」
辽太郎「啊，没，有点事要出门，说起来我忘了查公交班次来着……啊哈哈哈！」
亨「你手机不是在口袋么。撒谎也得经过大脑好吧」
辽太郎「咕唔……！　确实是要出门！」
亨「算了，看你慌成这样，大概能猜到是什么事了」
亨「约会？」
辽太郎「不……！！」
亨「哇哈哈哈！　虽然不知道是跟谁约会，好好加油吧！」
辽太郎「滚！　用不着你说！」
亨「等我打工回来跟我说说呗！」
辽太郎「绝不说！！　走你的去！！」
可恶，本以为是瑛美，结果却是亨……
不对，为什么就暴露了啊，我有那么好懂？
瑛美「亨走了？」
辽太郎「走了，已经看不到了……你干嘛躲着他啊？」
瑛美「听到亨的笑声，还以为他在笑我们一起出门……」
瑛美「久，久等了……」
辽太郎「噢噢……！」
辽太郎「第一次见你穿这身，很适合你啊」
瑛美「诶，诶嘿嘿……毕竟是稍微认真选了的♪」
瑛美「那辽太郎，走吧？」
辽太郎「嗯！」
我跟瑛美并排坐在公交的后排，讨论要去动物园看什么。
瑛美「我刚查了下，动物园好像新建了个交际广场」
瑛美「小到土拨鼠，大到山羊和绵羊，都可以在那摸到」
辽太郎「真的吗？　能喂食吗？」
瑛美「能。另外还有企鹅表演，不过是限时开放的，要是碰上的话就去看看吧」
辽太郎「OK。小瑛美你想去哪里？」
瑛美「我想去交际广场摸土拨鼠！」
辽太郎「我还没见过土拨鼠，是像仓鼠那么大吗？」
瑛美「嗯？　怎么说呢……跟你想的差不多，可……」
瑛美「仓鼠小小的很可爱，可土拨鼠就没那么可爱了。」
辽太郎「不可爱？」
瑛美「虽然土拨鼠胖嘟嘟挺可爱，但论可爱它终究比不过仓鼠。」
（不懂……）
瑛美「而且摸着手感也不行，土拨鼠因为长得是刚毛，摸着特别粗糙……」
辽太郎「就这！？」
瑛美「辽太郎，软绵绵摸起来可是很棒的喔」
辽太郎「有一说一，确实」
拿猫来举例的话，猫毛蓬松摸起来手感特别好，会让人止不住地想摸下去。
我们继续坐在摇晃的公交内等待到达终点。对土拨鼠毛手感的想象越发膨胀。
辽太郎「喔喔……！　比想象还要大！！」
瑛美「是啊！　以前可没这么大！」
刚到动物园，我们便径直走向目的地，交际广场。
我一边感叹动物园之大，一边走向可以触摸土拨鼠的地点。
瑛美「呼噢噢噢……看到了，土拨鼠……」
辽太郎「怎么样，第一次摸的感觉如何？」
瑛美「哇，好棒！　摸起来总感觉像是刚洗过的头发一样！」
辽太郎「没听懂……？」
瑛美「辽太郎你摸摸就知道了！」
辽太郎「喔喔……」
辽太郎「哇，真的是诶！　这感觉好棒！」
瑛美「对吧！？　好想一直摸这孩子！」
辽太郎「这只摸起来就硬邦邦的。种类不同会差这么大么……」
瑛美「哈啊……好想抱回家……」
瑛美「可惜妈妈她肯定不会同意的」
辽太郎「诶？　你妈不喜欢小动物？」
瑛美「她对猫过敏。而且要是还对其他动物过敏就不好了，所以她肯定不会同意的」
瑛美「小时候就不同意了，而且就算能养我也不会养，所以自然而然就放弃了」
瑛美「就算现在有能力养，我也不想因此在妈妈回来的时候闹事」
辽太郎「要是能养的话，你会养什么？」
瑛美「刺猬！」
辽太郎「不是猫！？」
瑛美「没办法，毕竟妈妈猫过敏，养不了……」
辽太郎「不明白，刺猬有什么值得你养的？」
瑛美「之前看刺猬吃东西的视频时，就觉得刺猬表情那么丰富，很不可思议」
辽太郎「喔，我待会查查看」
瑛美「…………」
辽太郎「…………」
随着对话结束，我们陷入了沉默，约会的紧张感卷土重来。
我搅动脑筋思考可聊的话题，却愣是一片空白。
瑛美「对，对了！　中午饭怎么说！？」
辽太郎「诶！？　啊，这个……难得来一次动物园，在这边吃如何，或者你有其他想法？」
瑛美「可以的话，我想去商场吃，可以吗？」
瑛美「也不是有什么特别想吃的，只是那边的选择会多一些」
辽太郎「确定不在这边找点特色食品？　说不定菜单会跟着动物园翻新而有所更新」
瑛美「没事，就去商场吧」
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
（又来！？　为什么又冷场了啊！？）
我悄咪咪瞄了下瑛美，她也一副坐立不安的样子。
我们想一块去了？
（这么紧张下去迟早会精神疲劳，先换个地调整下吧）
辽太郎「小瑛美，时间还早，我们先找个美食街逛逛吧」
瑛美「啊，嗯！　听你的！」
辽太郎「好，那走吧！」
我们一边观看动物一边往园内走，虽然是找到了美食街……
可这净是刨冰和冰淇淋，完全没有适合当午饭的主食，于是我们只好前往商场找吃的。
辽太郎「我没怎么来过这边，这边有好吃的吗？」
瑛美「当然有。　那边的面包圈店就挺受欢迎的，还有那家店的鲜榨果汁也很好喝」
瑛美「虽然它家主要卖水果冰沙，但鲜榨果汁也是其人气高的原因之一」
不知不觉下午两点多了。
和瑛美一起的时间转瞬即逝。
辽太郎「小瑛美，你饿了吗？」
瑛美「嗯，还挺饱的。虽然早上没怎么吃……」
辽太郎「我也不是很饿」
辽太郎「刚刚说的果汁，正好没喝过，去尝一尝？」
瑛美「嗯，反正肚子挺容易饱的，大不了当午餐得了」
说着我们走向了卖鲜榨果汁的地方。
（像这样因对方而随机应变的二人独处，感觉意外的好）
或许是因为从小就相知，了解对方性格，才能这么做吧。
瑛美买了杯橙汁，我则是点了杯蔬菜汁。
辽太郎「嘿，我还是第一次喝这个，还挺好喝的」
辽太郎「怎么说的，比直接吃市场卖的蔬菜更有摄入维生素的感觉」
瑛美「应该是用了搅拌机的原因吧？」
辽太郎「你的倒是水果系的呢？」
瑛美「对啊，尝一下试试？」
辽太郎「可以吗？」
瑛美「当然」
辽太郎「…………」
瑛美「嗯？　味道如何？」
脑海里一瞬间闪过间接亲吻的念头，但要是就此愣住恐怕又要引起不必要的胡思乱想。
辽太郎「嗯……」
辽太郎「噢噢，确实有种高级橙汁的感觉」
瑛美「对吧？　我就喜欢这家店的果汁♪」
瑛美「…………」
辽太郎「小瑛美？」
瑛美「诶！？　怎怎么了！？」
辽太郎「看你盯了好一会管，是因为我喝多了吗？」
瑛美「没，没有！？　我没事，没事！」
瑛美「咻咻咻咻咻！！」
辽太郎「…………」
大概我们想一块去了。
也许我的表情跟她没什么两样，早就暴露了内心的羞涩……！
瑛美「你，你说其他人会怎么看我们呢！？」
辽太郎「诶！？　这……应该是兄妹吧」
辽太郎「或者是一起出来玩的朋友，然后，约会？」
瑛美「哈……约，约约会！？」
瑛美「呼，嘿……约会吗」
尽管互相说的话越来越少，但我却微妙地觉得之前那种说不出话的压力已经荡然无存。
我虽想在此顺势向瑛美表白……
（可拗不过想要在二人独处时再表白的念头）
虽然也有快闪族这类人喜欢在大众面前表白。
但我觉得那样会把被表白的一方逼到不能拒绝的地步。
我不想做这种公开处刑的事，我想要的是一对一的表白。
瑛美「诶？　怎么人突然多了起来？」
我踮起脚尖往远处看，人们好像是以某个展台为中心聚了起来。
辽太郎「嗯……里面好像有个舞台，待会有活动？」
瑛美「在这完全看不到啊，那么多人带小孩，应该是面向小孩子的活动吧」
辽太郎「小瑛美，手给我」
瑛美「？」
辽太郎「以防万一，你抓紧点」
瑛美「诶，啊……好的？」
辽太郎「你不带我，要是不注意我可就成迷路的孩子了」
瑛美「嘿嘿，那就没办法了呢」
瑛美的手比我的小，肌肤丝滑动人。
我握住她的手，她紧紧抓住回应我。
瑛美「诶嘿嘿，怪不好意思的」
辽太郎「毕竟小时候之后，就没再牵过了」
瑛美「啊，嗯……是啊」
过去的记忆浮现于眼前，差点导致我们脱手……
出于对就此脱手以后再无法牵手的担心，我加大了握手的力度。
辽太郎「牵手的感觉意外的好呢」
瑛美「？」
辽太郎「怎么说呢，也许是因为对象是小瑛美你……」
辽太郎「有你在身边，特别的安心」
瑛美「辽太郎……」
瑛美「呐，辽太郎」
瑛美「辽太郎你觉得我怎样？」
辽太郎「…………」
瑛美认真的眼神让我一时间说不出话。
但我依旧要说出我的真实想法。
辽太郎「在我看来，现在的小瑛美是位很有魅力的女性」
辽太郎「直白的说，现在跟你牵手，我心里很是激动」
瑛美「…………」
瑛美「这样啊。谢谢你跟我说这些」
瑛美放心地对我致谢道。
在学校是成熟懂事的优等生，在家却又时不时的一副傻瓜样。
虽然她将过去视作创伤，但我却觉得跟她在一起的那段时光是美好的。
（说实话，现在的氛围很适合表白……可我还是想在正经的场合下表白）
比起隐瞒自己的心意，我更在意对方的苦痛。
瑛美「嗯……！　今天心里怪乱的，有些累了」
辽太郎「啊哈哈，原来你也一样紧张啊？」
瑛美「不然呢！」
瑛美「……除了约会引起的还能是什么」
辽太郎「唔……暴露了啊？」
瑛美「总，总之，今天先这样，赶紧回家休息吧。」
瑛美「估计再走下去我半路就要睡着了……」
辽太郎「那趁早回去吧」
瑛美「嗯。谢谢你能体谅我」
我们相识一笑，姑且是缓解了些忐忑的情绪。
就这样，我们走出商场，坐上公交回了家。
我们并排坐在公交最里侧的空位上。
也许是心理作用，我们之间的距离拉近了，时不时会碰到对方的肩膀。
虽然自那之后我们就没再牵手了，可一想到回到家后我们就不得不分开，我就心如刀绞。
辽太郎「总感觉今天的回家怪难受的」
瑛美「是啊……明明是一起回家，真奇怪」
辽太郎「我说，下次还能像今天这样邀你出来吗？」
瑛美「…………」
瑛美「当然，乐意之至」
辽太郎「感激」
瑛美「能让我撒会娇吗？」
辽太郎「小瑛，瑛美！？」
瑛美靠着我的肩膀，闭上了眼。
这么不设防，恐怕就此顺势亲她都能成功。
瑛美「辽太郎，谢谢你」
辽太郎「……虽然不懂你谢的是什么，不客气」
虽然是想逼出她谢谢的缘由，但这样做恐怕会让我失去瑛美对我的信任。
自回到家后，此次约会终于落下帷幕。
「再见，望爱」
望爱「嗯，再见」
辽太郎「…………」
最近总是不由自主的关注起东金同学，现在又不禁盯着她看了。
经过之前晚上见到她的事还有图书馆里聊天的事之后我的心总是围着她转，但我却好像有点享受这种“身不由己”的感觉。
望爱「啊……」
东金同学似乎也觉得在图书馆和我聊得太多了，对上眼后总是不自然地回避做出害羞的动作。
（这也好可爱啊……）
小恶魔般的东金同学很不错，不过现在的清纯感也让我怦然心动。
不过这算是情人眼里出西施呢还是因为新鲜感呢……
（答案那还用说么，但察觉到之后变得不敢看东金的脸了……！！）
我希望能和东金同学的关系更进一步，直说就是我想和她交往。
（咦？　说起来我好像还没跟她一起出去玩过？）
放学后一起回家倒是有，但出去玩倒是一次都没有。
邀请她约会又紧张难度又高，但我又不想带着遗憾迎接暑假。
去购物中心的话能玩的地方应该不少，也不会无聊。
（只是邀请她去玩而已，不用紧张的……）
幸亏班里的人几乎都去参加社团活动了。
辽太郎「东金同学」
望爱「啊……篠崎同学」
望爱「怎么了？」
辽太郎「呃，那个……这周六有空的话要不要一起出去玩？」
望爱「呜、嗯。好啊……有想去的地方吗？」
辽太郎「想去购物中心。因为各种原因总是没机会去」
辽太郎「我想你应该很熟悉，不知道能不能给我介绍一下」
望爱「……你是就邀请我一个人吗？」
辽太郎「……嗯，可以的话就我们两个人去」
辽太郎「你大概也已经明白了，我就直说了……」
辽太郎「我想让我们的关系更进一步」
望爱「……」
望爱「诶、诶……嗯……」
结合气氛东金注意到我的真意后神情大变，说话变得含糊其辞。
一股无形的紧张感缠绕着我……
望爱「这些话从没有人这么直白地对我说过，吓了一跳」
辽太郎「……怎么样？」
望爱「嗯，我知道了。白天可以吗？」
辽太郎「嗯。下午1点在学校门前集合怎么样？」
望爱「好的。真让人期待呢」
望爱「接下来我要去图书室了……」
辽太郎「嗯，今天也要加油哦，图书委员」
望爱「再见，篠崎同学♪」
辽太郎「…………」
（太好了！！　还以为要被拒绝了）
本着试试的心态发起了直球攻势，没想到对方是这样的反应……
紧张得我手心都湿了。
（总之已经约到了，我绝对会成功的！）
既然已经下定决心，那我今天就老老实实回家然后制定约会路线吧。
我迅速出了教室向家里进发。
（来太早了么……）
约会当天，我在家里静不下来，于是提前30分钟到达了集合点。
明明只是邀请她给我介绍购物中心而已，不过心里一想到这是约会就紧张得不行。
辽太郎「嘶……哈……」
做了个深呼吸想缓和一下情绪，结果却更紧张了。
辽太郎「不妙啊……这样还能和东金同学正常对话吗……」
望爱「咦？　篠崎同学？」
辽太郎「东、东金同学！？」
望爱「吓我一跳……是1点集合没错吧？」
辽太郎「嗯、嗯！　在家里静不下来所以就提早过来了」
望爱「吓死我了，还以为我弄错时间了」
辽太郎「话说你也来的挺早啊？」
望爱「我也一样静不下来所以就早早出门了」
（东金同学的私服……虽然是第一次看到，不过好棒！！）
很符合她的形象，不艳丽也不俗气……
我在脑子里冥思苦想结果就只有合适二字。
辽太郎「衣服很配你呢」
望爱「呵呵，谢谢♪」
望爱「我还是第一次和男孩子单独出门，昨天衣服选了好久♪」
辽太郎「穿平时的就好了嘛……」
望爱「女孩子可不能这么随便！」
（怎么办，我可以认为她是为了我才选的衣服吗……？）
一想到这里我就高兴得忘乎所以。
今天光是能看到东金同学的私服我就很幸福了……
望爱「虽然早了点，我们走吧？」
辽太郎「嗯，今天就拜托你了」
望爱「你也一样，今天好好享受吧♪」
我们肩并肩一起走向车站，我好想牵东金同学的手。
交往之后就能不用想那么多直接牵她的手了……
（现在冲动的话可能会吓到她，我要冷静……）
我做了个深呼吸，配合着步伐尽量不让自己的紧张情绪暴露。
辽太郎「虽然有点冒昧，我想知道你昨晚有睡好吗？」
望爱「诶，为什么这么问？」
辽太郎「刚才你说选衣服花了很长时间，所以我就在想你是不是一直熬到深夜」
望爱「啊哈哈……其实我基本都没睡着」
望爱「都是你说想要更了解我，害我太紧张了……」
辽太郎「啊、啊哈哈……我的错。抱歉夺走了你宝贵的睡眠时间……」
望爱「不用道歉的！　那个，我不在意的！」
辽太郎「…………」
望爱「…………」
（啊啊啊啊 ！！　这气氛怎么回事！　心里像火烧一样！！）
想要踏出这一步却又踏不出的感觉！　如果不是东金同学在这儿，我真想捶胸顿足！
必须得说点什么糊弄过去……！
辽太郎「对了，东金同学你是不是经常去购物中心？」
望爱「啊，嗯！　 不过基本也只是逛下书屋而已」
望爱「还有就是看看衣服……杂货之类的」
望爱「所以老实说，让我介绍我也只能介绍这方面的」
辽太郎「那要不其它地方我们也一起去逛逛吧！」
辽太郎「能逛的地方我还在看，这里好像还有电影院」
望爱「诶——！　来了这么多次我都没注意……！」
望爱「而且我基本都不去电影院，一直都是直接往书店跑……」
辽太郎「那今天就逛逛没去过的地方吧」
望爱「嗯！」
我们平安抵达购物中心，穿过了大厅。
期间，东金同学拿了宣传册。
望爱「嗯……首先这里是东区，往上走好像就是电影院」
望爱「我一直去的书店在西区，所以从这里要稍微走点路」
辽太郎「那我们去电影院看看吧」
辽太郎「如果有有趣的电影上映的话也可以顺便看看」
望爱「好。Let's go♪」
坐公交的时候还挺紧张的，来到这里之后开始平静下来了。
东金同学也一样，感觉我们都回到了正常的状态。
我们向着电影院的方向前进，同时我心里想着能这样保持平常心就好了。
辽太郎「哇……还挺大的呢」
望爱「是啊！　我有点兴奋了！」
辽太郎「看到这个正门我有种说不出的喜欢」
辽太郎「这种静得不像是在购物中心的感觉真好」
望爱「是不是有种世外桃源的……感觉？」
辽太郎「对对！　就是这个！」
望爱「呵呵，这个我懂」
辽太郎「我看看……现在能看的只有恐怖类以及面向小女孩的电影。剩下的好像都在放映中」
望爱「嗯……都不想看呢……」
辽太郎「也是……没有适合我们两人看得种类呢……」
辽太郎「能给我看看刚才收到的小册子吗？」
望爱「啊，嗯！　给！」
辽太郎「嗯，还能玩的地方也就游戏厅了」
望爱「游戏厅不怎么想去呢」
辽太郎「怕吵吗？」
望爱「不是怕吵，只是讨厌各种声响混杂在一起吱吱嘎嘎的声音……」
辽太郎「也是，去箱体游戏区声音确实会很大呢」
辽太郎「那要不就随便逛逛，见到有意思的地方就进去看看怎么样？」
望爱「嗯，挺好的，这样也能逛更多的地方！」
我想女孩子的话比起游戏厅应该更喜欢去照相馆拍照。
虽然我想去游戏厅，不过这里还是以东金同学优先吧。
望爱「呐，那些人在做什么？」
辽太郎「他们……大概在取材？」
闲逛途中，我们看见了个像是记者的女性以及肩上扛着摄像机的工作人员。
女记者在四处张望，不知是不是在寻找可以采访的人。
望爱「啊，对上眼了」
辽太郎「喂，那个人向这边来了」
女记者「你们好！　我是羽生TV的记者，打扰一下可以接受我们的采访吗？」
辽太郎「采访……吗？」
女记者「嗯，我们正在寻找情侣特集的素材……怎么样？」
辽太郎「情、情侣特集！？」
望爱「诶！？　不、那个……我们……！」
女记者「哎呀，难道……」
女记者「不会耽误你们很久的，可以让我们问些问题吗？」
女记者「我们也准备了报酬　就算不是情侣也没关系！」
望爱「怎、怎么办……？」
辽太郎「哎呀……难得有这机会试试也不错」
女记者「不愧是男朋友！　胸襟宽广！！」
辽太郎「男、男朋友……！」
再次听到从对方嘴里说出的这个词，我不禁害羞起来……。
女记者「我想问二位恋情的开端……请问你们是怎么认识的呢？」
辽太郎「呃，我是黄金周过后转进来，她作为班长给了我很多照顾……」
女记者「啊……！　真好！　姐姐我很喜欢！！」
女记者「你们的关系也因此加深，所以你们今天两人出游？」
辽太郎「差不多……就是这样吧」
女记者「老实说，你们都挺喜欢对方的吧？」
辽太郎「还真是问个不停啊啊！？」
望爱「姆……」
望爱「对♪　我们今天的约会就是为了加深彼此的了解♪」
辽太郎「喂！　东、东金同学！？」
（啊啊啊啊！　手腕！　手腕碰到胸部了！）
女记者「哎呀~真是又酸又甜！　我也想要这样的青春！！」
男导演「别在我上厕所的时候瞎捣乱啊」
女记者「好痛！　干嘛呀导演！　现在正在兴头上呢！」
还以为记者身后出现的有些严厉的人是她哥哥，看来是她上司。
我的手腕也因此离开了东金同学的胸部，不过倒也不觉得遗憾。
男导演「抱歉啊打扰到你们了。她有跟你们说明采访理由吗？」
辽太郎「啊，有……说是为了情侣特集的取材……」
男导演「刚才无意间听到你说你们在约会，所以你们是在交往是吗？」
望爱「呃，那个……」
望爱「我们还、还没有交往……」
（还！？）
还就是说我还有机会对吧！？　我没听错吧！？
男导演「那很抱歉，采访就到这里了，接下来的时间就请两位好好享受吧」
男导演「你们就当没采访过，我们会把数据删掉」
男导演「这家伙瞎捣乱让你们为难了吧？」
辽太郎「这个……确实无话可说……」
女记者「我倒觉得观众绝对会对这份纯真感兴趣的……」
男导演「不要把别人的青春当成商品！」
辽太郎「这和情侣特集本身不就冲突了！？」
男导演「啊抱歉。我没说清楚」
男导演「我们只是在做情侣的“秀恩爱”特集……」
男导演「名字为“请告诉我你的darling、honey的优点！”的企划』」
（哇……这样的特集我绝对不想看）
东金同学大概也和我想的一样，笑得有些僵硬。
话说darling、honey也太老了吧。
男导演「所以不是情侣的话就不行了」
男导演「不过你们也接受了采访……」
男导演「这是报酬。是可以在这里的美食广场使用的餐券」
望爱「诶，这我不能收！」
辽太郎「是啊！　采访也终止了……」
男导演「那我换个说法，这是对打扰你们的独处时间的赔礼」
男导演「喂，走了！　下次别给我找麻烦了！」
导演把装有餐券的信封塞给我之后便走了。
于是我们俩被放置在了这说不出的气氛中，接下来该怎么办呢……
望爱「那、那个……」
辽太郎「怎、怎么了！？」
望爱「拜托忘掉刚才我说的话」
辽太郎「刚、刚才是指？」
望爱「没什么，你不记得最好！绝对不能想起来哦！？」
虽然她是这么说，但越是这么说就越是想记起来，人就是这种生物。
她想说的大概是我们还没有交往那句话吧，不过这有什么问题。
（其实是两情相悦……？　都碰到胸部了）
望爱「篠——崎——同——学♪　我说过不许你想起来的吧？」
辽太郎「对、对不起」
我的脸被东金同学抓着拉成了笑脸的形状。
可我却觉得非常开心怎么办。
望爱「真是的……」
望爱「拿到的餐券要用吗？　肚子饿了没？」
辽太郎「还不饿呢。这个还是你拿着吧」
望爱「诶，这不好吧！　至少一人一半」
确认了下信封里装着一张5000日元的餐券。
辽太郎「这个……也没办法一人一半，而且金额是不是有点大？」
望爱「在美食广场就算一家人来也吃不掉5000日元……」
辽太郎「啊，仔细看看好像也能在电影院用」
望爱「这样的话可以带上家人一起看电影再买个爆米花什么的吧？」
这样的代金券不能找零用起来也挺麻烦的。
就算邀请亨他们来，估计想看的电影也是各不相同。
辽太郎「话说回来，采访的时候你还挺积极的嘛」
望爱「积极？　哪里积极？」
辽太郎「你不是抱住我的手臂了嘛？虽然不知道什么原因」
望爱「那、那是因为！　那个人离篠崎同学太近了……」
望爱「我不是说过不许想起来的嘛！」
说着东金同学又开始捶起我的肩来。不过即便如此也足以让我嘴角上扬了。
（……到了这个程度想必告白也没有问题了吧？）
说是这么说，现在又没有半点告白气氛……
告白还是留到做足功夫以后吧。
望爱「哎呀，刚才太紧张了都有点累了」
辽太郎「啊哈哈，我也是」
望爱「诶、已经6点了！？」
辽太郎「哇，真的呢……时间过得真快」
看了下手机，标着18点的两则新闻通知跳了出来。
只是在购物中心散步闲逛而已居然这么耗时间……
望爱「……天快黑下来了，书店应该开了吧？」
望爱「我想去逛下书店，就在这里道别吧？」
辽太郎「诶？　只是去书店的话我也可以跟你一起去」
望爱「啊……呃、那个……」
辽太郎「嗯？　东金同学？」
望爱「再一起待下去就会变得不想回去了，所以今天就到此为止！」
望爱「……改天再约我吧！」
辽太郎「啊……！　东金同学！」
东金同学没有回头，奔跑着离开了。
听见她离开时最后留下的话语，我拼命地忍着不让自己笑出来。
（什么嘛……！　我也想和你再多待一会儿啊！）
难道说东金同学正等着我的告白……？
这个念头在我的脑海中一闪而过，不过现在想这个也没用。
（我可不想用邮件告白……）
然而我现在脑子里想的全是东金同学。
（决定了。周末结束就去告白）
以现在的情况看是东金同学比较主动，不过告白果然还是应该由男方来吧。
我心里琢磨着如何告白，同时向着回家方向的公交车站走去。
（咦？　门锁上了……）
放学之后我像往常一样来到了化学实验室，但门锁上了。
本来是想来邀请前辈休息天去哪里玩的……
最近这段时间，可以说我的脑中满是铃山前辈。
回过神来才发现自己一直在想着前辈。
（真是的……我是热恋中的少女吗）
今天就这样见不到面了吗，想到这里我就有些不甘。
我本以为前辈要是有事的的话应该会联系我的……该怎么办呢。
（要是去问亨和吉村前辈的话，产生奇怪的误会就又不好了）
两个人应该都会毫不在意地告诉我铃山前辈的去向吧。
但要是被问到为什么要找前辈的话，我也没有能够回答想见她以外的其他理由的自信啊。
辽太郎「啊……怎么办」
美里「哦，篠崎亲你怎么了？」
辽太郎「呜哇！？」
前、前辈！？」
美里「抱歉抱歉。出教室的时候被班主任逮着了，所以就来晚了」
辽太郎「啊、不！　我没什么事！」
美里「是吗？　哎呀，站着说话也太尴尬了，进去说进去说！」
说着前辈拿出钥匙打开了实验室的门。
我也跟着前辈走进了实验室。
像往常一样把包放在桌上，然后与前辈相对而坐。
美里「刚才听到你在说怎么办，有什么烦恼的话可以找我商量哦？」
辽太郎「啊，与其说是困扰，不如说只是因为门锁着所以在想今天可能没法和前辈聊天了什么的」
美里「怎么怎么？　篠崎亲也很期待放学后的会面吗？」
辽太郎「不过今天期待的东西有点不一样就是了，也有话想和前辈说」
美里「嚯嚯？　是什么有趣的事吗？」
辽太郎「有点难说出口，或者说直接给你发邮件更好点……」
辽太郎「如果可以的话，这周六一起去哪里玩玩吗？」
美里「原来如此，是要找我出去玩啊，真开心呢～♪」
美里「可以是可以，但如果不能让我尽兴的话，我是不会满足的哦～？」
辽太郎「啊哈哈，难度上来了呢」
我也想和前辈一起开心地见面，所以也考虑了几个方案……
但是刚才被吓了一跳，直接全忘光了。
（快想起来……或者现在开始想也可以啊……！　前辈感兴趣的事是……）
在学校里寻宝？　不，那也不是非要特意在休息日才能做的事情……
倒不如说前辈也已经做过这类事了。
（嗯，莫名其妙地耍帅也不行啊）
辽太郎「前辈，我就直说了哦？」
辽太郎「我，想和前辈去约会」
美里「啊、好啊好啊约……会？」
美里「诶，和我吗！？」
辽太郎「对，就是和前辈」
美里「那个，稍微等等？　让我先理理情况好吗？」
说着闭上眼睛，手撑着头，开始沉思。
前辈认真思考的样子，和平时活泼的形象截然不同，我甚至觉得有点帅，大概我也有点问题了……
美里「那个，我已经知道你想和我约会的想法了」
美里「好，那就和姐姐我去约会吧！」
辽太郎「真的吗！？　真的可以吗！？」
美里「但——是！　听我把话说完？　好吗？」
辽太郎「好、好的……」
美里「虽说我以前确实和班上的男生一起出去玩过……」
美里「但约会还是第一次，同样被人邀请也是第一次」
美里「所以，我可能会做出什么蠢事来……就算是这样你也能接受吗？」
辽太郎「要是这么说的话我也是第一次邀请别人啊！？　现在也是紧张得不行！」
辽太郎「总、总之！　先决定一下约会的地点吧！？」
美里「也、也是呢！　我记得这种东西要两个人一起决定呢！」
美里「约会、约会……」
辽太郎「一般来说都是动物园或者游乐场之类的地方……我记得有个动物园是坐公交车就能到的吧？」
美里「啊、没错没错！　那就作为第一备选吧！」
美里「还有就是在家里约会吧？」
辽太郎「诶……也就是说是前辈来我家或者是我去前辈家吗！？」
美里「呜！？　抱、抱歉当我没说！　就算是我也有点不好意思！」
辽太郎「确、确实呢！！　难度有点高了！」
辽太郎「然后就是看电影吗……？」
美里「啊抱歉，除了动作片我都会看睡着的……」
辽太郎「也就是说动作片的话……就可以吗」
辽太郎「我刚才查了一下，有恐怖电影和女性向的电影，然后还有科幻电影之类的」
美里「篠崎亲有想看的吗？」
辽太郎「嗯，现在还没有特别吸引我的呢」
美里「那还是不要去电影院了吧。难得约会一次光看电影也太浪费了吧？」
之后我们都提出了各种各样的提案，但好像都不太合适……
最后还是决定去作为第一备选的动物园。
辽太郎「那接下来就是日期了，是周六还是周日呢？」
美里「周六吧。周日的话我可能会被奶奶带出去逛街」
美里「我从早上开始都没问题，你呢？」
辽太郎「我也只要不要太早就没问题」
美里「那就10点行吗？」
辽太郎「好」
美里「那就10点在学校附近碰头吧！」
美里「真的很难找出个完美的地点呢！」
辽太郎「但是像这样一起制订计划不还是挺开心的吗？」
美里「嗯，非常开心♪」
看着前辈那开心的笑容，我的心脏狂跳不已，但这并不是紧张，而是其他的情感。
想看到这份笑容，想进一步了解前辈……这样的心情愈发强烈。
美里「已经挺晚的了，接下来怎么说？」
辽太郎「嗯，今天就先到这里吧」
辽太郎「说实话我满脑子都想着约会，都不太能正常地聊天了」
美里「啊哈哈，那还真是没办法呢～」
美里「那就回家好好准备吧！」
辽太郎「好耶！」
我们从座位上起身，收拾好之后就走出了实验室。
前辈锁上了门，确认锁好之后，接下来就该去办公室还钥匙了……
但这时前辈摆出一副沉思的样子，随即看向了我。
辽太郎「怎么了？」
美里「今天可以不一起回去吗？」
辽太郎「可以是可以，不过是有什么事情吗？」
美里「不，那个……」
美里「怎么说呢，感觉今天要是一起回家的话会心里会有点痒痒……」
美里「总、总之！　今天分头行动！　再见！」
辽太郎「前、前辈！？」
在我阻止之前，前辈就已经猛地冲了出去，转眼就消失在了走廊里。
应该不会是，对我有意思了吧……
（心里发痒是怎么回事……？）
唯独这个词纠缠着我，回家的路上我也一直在想到底是什么意思。
（嗯，走太快了吗……）
用手机确认了一下时间，9点30分，比集合时间早了30分钟。。
只有这样的日子，我才会起得这么早，虽然还有时间，但因为没有事情做而坐立不安。
在这种状态下呆在家里的话，可能会被亨笑话，所以还是赶紧出来了……
（要是在车站之类的地方就不算很显眼，但这边的话还是挺明显的……）
校门口穿着便服的男生只有我一个。
我很担心要是衣服太奇怪的话会不会被当成可疑分子通报。
（在前辈过来之前要怎么办呢……）
美里「诶，篠崎亲！？　这么早吗！？」
辽太郎「啊、前辈！　太好了……！」
美里「诶，不会吧是我弄错时间了吗！？」
辽太郎「不，只是我来的太早了……话说前辈来的也很早呢」
美里「呀哈哈……慌慌张张地就赶忙出来了」
辽太郎「啊哈哈，和我一样呢」
辽太郎「要是前辈按照预定时间来的话，我还要穿着便服在学校门口站半小时，我正担心要是被当成可疑分子要怎么办呢」
美里「啊哈哈，再怎么说也不会这样的！　今天穿的挺帅嘛！」
辽太郎「这么说的话前辈不是也很漂亮吗！」
美里「蟹、谢、谢谢……」
（咬舌头了！！　这人好可爱……！）
美里「哎、哎呀赶紧走吧！　去公交车站吧！」
辽太郎「慢点，前辈等等我！」
不知道是不是因为害羞，前辈跑了起来，我也紧随其后跑向了公交站台。
美里「说起来动物园好像也就小学郊游的时候去过啊」
辽太郎「小时候的这种活动确实会被父母带着去这些地方呢」
辽太郎「我也就在郊游的时候去过，所以也很期待呢」
美里「要是再年轻一点的话，和朋友去也可以的，但是已经过了这个年纪了啊」
辽太郎「不过嘛……作为约会地点的话感觉又很难去了吧」
美里「嗯，不会不会。不过也许是有点吧」
美里「你想象一下我被小孩子们围住的时候，你和小花在一旁观察动物的样子？」
辽太郎「…………」
辽太郎「啊这……超轻浮的……」
美里「对吧！？　和女生去的话倒也不算奇怪，但是在约会地点却不约会那就很神秘了！」
辽太郎「哈……！　但是喜欢动物的人要是没对象的话也不会来动物园吧……！」
美里「不不，也不至于吧？　不是还有猫咪咖啡馆之类的地方」
辽太郎「……你这么一说好像是有点道理」
美里「嘛，这个年纪要是和父母一起去好像也有点奇怪，多亏了篠崎亲的提案，现在我也很期待呢♪」
美里「而且我也很喜欢观察动物」
辽太郎「只是看，不太敢去摸吗？」
美里「大型犬类那种看起来很猛的倒是没事，小的就有点……」
辽太郎「……一般来说只会害怕才会不敢碰，小的才会没事吧？」
美里「万一捏坏了可咋整，力道很难控制嘛！？」
真是意想不到的弱点啊，虽然知道了她不擅长的东西，但原因是什么呢？
不过如果是仓鼠那种的话，太用力确实可能会出问题，还挺恐怖的……
辽太郎「应该不会有那种情况吧……」
美里「篠崎亲一定是连水蚤都没捏死过才会这么说的吧！」
辽太郎「那玩意要怎么捏死啊！？」
美里「哎呀，小学不是教过用显微镜观察的吗？」
辽太郎「啊，想起来了。有各种各样的新月藻之类的东西呢」
美里「用滴管采集池塘里的水，然后通过显微镜观察吧？」
辽太郎「是呢。把显微镜拿去教室外面观察了」
美里「刚好弄到的样本里也有水蚤，我想观察一下，于是就按照黑板上写的用盖玻片盖了上去」
美里「然后就……弄死了……」
辽太郎「诶……那么大的东西其实是不需要通过玻片观察的吧？」
美里「你觉得当时的我会有工夫注意到这些吗？」
我倒是希望你有……
美里「自那以后，每次看到小动物都会想起那只水蚤……」
辽太郎「这是留下心灵创伤了吗？　没事吧？」
美里「不去碰的话就没问题的，没事没事♪」
公交广播「感谢您的乘坐。即将到站『动物园』，即将到站『动物园』。要下车的乘客请按按钮」
辽太郎「哦，快到了呢」
美里「当心别忘东西哦？」
辽太郎「前辈才该当心一下吧？」
似乎还有其他人要下车，按钮已经先被按下了。
到站了，我们随口聊着，下车来到了动物园。
美里「哦哦！　这里原来这么大啊！？」
辽太郎「刚才在售票处看到了公告，好像不久前就进行了大规模的改建」
买过票之后，在园内随意地逛了一会，来到了零距离角落。
有像豚鼠、兔子这样比较小的动物，也有羊、山羊、水豚等比较大的动物。
美里「呼……看来这里只有兔子是我的敌人啊！」
辽太郎「敌人……我觉得要是豚鼠都行的话，兔子应该也行啊，还是不行吗？」
美里「因为兔子太可爱了很想摸，但又怕伤到它们」
辽太郎「啊，这种意义上的不行啊」
辽太郎「那就直接跳过兔子吧？」
美里「我想去看看兔子！　而且山羊那些眼神比较可怕，不怎么可爱……」
粗野的喊叫「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！」
辽太郎「！？　诶、刚才是……什么声音？」
美里「那是山羊的叫声。很像人的声音，我是不怎么喜欢啦」
辽太郎「真的假的……超恐怖啊……」
美里「走吧，用毛茸茸的兔子们来净化山羊的叫声，治愈一下自已吧♪」
辽太郎「前辈是被山羊怎么了吗？」
美里「没有哦？　只是害怕所以有点讨厌」
美里「快走啦！」
辽太郎「等等、前、前辈！？」
被前辈牵着走，走向了小动物角落。
虽然她很自然地牵着我的手，但我可是紧张得不行……
辽太郎「前辈前辈」
美里「嗯？　怎么了？」
辽太郎「难得一起出来玩，就这样一直牵着手吧？」
美里「！？　等、等等，这样不难为情吗！？」
一听说要像恋人一般牵手，前辈立刻羞红了脸。
一直都只有我在心动，我希望前辈也能心跳加速。
我就是这么想的，但会不会有点太大胆了……？
（这好像比想象中的要刺激不少！！）
话说还没在交往呢我这是在干嘛啊！　这不就是等于我在说喜欢她吗！
美里「……嗯、嘛、一直牵着的话也许就会习惯了，今天特例哦？」
辽太郎「非、非常感谢……！」
美里「你要是这么说的话，我也会有奇怪的想法的，别这样好吗？」
辽太郎「对、对不起……」
美里「哎呀，振作起来！　再不精神起来就让你骑在水豚身上哦！？」
辽太郎「要被饲养员骂的吧！？」
虽然我也很想骑一下试试，但允许的行为只有喂食。
结果最后因为一群小孩子挤着看兔子，我们就只能直接结束了……
逛动物园的时候，我们的手全程都没有分开。
离开动物园后，我们找了一个家庭餐厅吃午饭。
时间大概是下午3点左右，刚好过了午饭高峰，还有些空座。
被店员带到座位，相对而坐。
前辈点了汉堡套餐，我点了鸡排套餐。
辽太郎「现在想起来，初次见面的时候前辈你们还给我办了欢迎会啊……」
辽太郎「虽说是怒涛般的一天，但真的很开心呢」
美里「这么说的话，篠崎亲的意志真的是像钢铁般坚韧呢」
辽太郎「那是因为我完全被前辈积极的情绪所感染了啊，这么积极地说要给我办欢迎会，我真的很高兴」
美里「其实那时候我还觉得做的有点过了，之后还反省了来着……」
美里「不过既然你也很享受那就太好了」
辽太郎「铃山前辈一直给人一种情绪相当积极的印象……」
辽太郎「我还是第一次遇到像前辈这样，带给我快乐，一直鼓舞着我的人」
美里「这算是在夸我吗？　还是说在损我？」
辽太郎「当然是赞美了，能遇上前辈这样的人，我真的倍感幸运」
辽太郎「而且还能像这样约会，我现在真的超开心」
美里「我、我还以为你只是想要男女生一起出来玩玩的约会……」
美里「实际上是真的约会、吧……？」
辽太郎「其实我也以为前辈是这么认为的……果然不是吗？」
美里「不、嗯……我也是有认真考虑的哦！？　只是觉得如果真是搞错了的话就会显得很蠢，就没怎么多想……」
美里「啊啊这个话题到此为止！」
辽太郎「额，那就是说……」
餐厅店员「二位客人久等了，汉堡套餐和烤鸡套餐」
美里「要是还有问题的话，我就把这个热乎的汉堡肉塞你嘴里哦？」
辽太郎「不要啊！　我还想好好地想用美食呢！」
前辈也害羞得胡乱啃着汉堡肉。
像这样开心地聊着天吃着饭，果然要比自己一个人吃饭要美味不少。
而且还是跟喜欢的人在一起吃，可能也会有点那样的感觉。
我们就这样边聊边吃，一直到太阳落山，我们才走出了餐厅。
辽太郎「今天真的很开心啊。感谢前辈愿意陪我约会」
美里「我也很开心啊，不必那么客气」
美里「总觉得今天真的很充实，非常享受呢」
辽太郎「那我还可以像今天一样邀请前辈一块玩吗？」
美里「那是只想玩？　还是约会呢？」
辽太郎「都、都有！」
美里「诶，那要怎么办呢～？」
辽太郎「讨厌的话就不来打扰前辈了，不讨厌的话我就全力邀请的哦」
美里「开玩笑的。如此亲近我的后辈，我会很乐意接受邀请的」
美里「嘛，其实我也不介意……而且也有点想和你再一起多呆一会，就稍微有点哦」
辽太郎「刚才真的非常可爱，能再说一遍吗」
美里「笨蛋♪　别太得意了哦～？」
美里「因为是我中意的后辈，所以就算你不邀请我，下次我也会邀请你的」
辽太郎「真的吗！？」
美里「美里从不说谎♪」
美里「那我就先走了，太晚了就不好了」
美里「篠崎亲，路上小心哦」
辽太郎「前辈也请路上小心」
美里「嗯，谢谢♪　再见了！」
前辈挥着手，渐渐远去。
我目送着前辈，直至她的背影融化在夕阳中，微微一笑，随即也踏上了回家的路。
（唔嗯……）
说真的，“喜欢”这种感情到底是什么呢。
从某种程度上讲第一次见到阵内同学时就对她一见钟情了。
可是，从最近开始就变得想更加了解阵内同学，更想跟她呆在一起……
在自己心里涌现出一种独占欲。
（这难道就指的是，我心中的那份“喜欢”已经发生变化了吗？）
她仍然不擅长和其他男生说话，但和我说话时就会显得很自然……
但只要我开始想象她在和其他男生说话的情景，我的心里就像长了草一样不舒服。
（这难道就是所谓的嫉妒吗……）
莉佳子「篠，篠崎同学」
辽太郎「哦，阵内同学啊！？」
莉佳子「你怎么在发呆，有心事？」
辽太郎「啊，嗯。差不多吧」
不来就不是能对她说的话，就是说出来也会让她本人不好办吧。
莉佳子「那个，就是啊？　有事想拜托你……」
辽太郎「有事情？」
莉佳子「下个休息日……周日你要是可以的话，我想让你跟我一起出门」
辽太郎「诶……对于我来说当然是请一定让我去，但是有什么事吗？」
莉佳子「就是，请不要笑话我……我就是想去游戏中心……」
辽太郎「啊，你是没有去过游戏中心吗？」
莉佳子「嗯，虽然没有想要去过，可是有朋友告诉我要想活动一下身体可以去看看……」
莉佳子「就是，和篠崎同学你聊过后，就是想尝试下普通的女生？　会去做的事情……」
莉佳子「我，我到底在说什么啊！？」
辽太郎「不是挺好的吗？　虽然说到普通女生会去做的事情我也一下子想不出来……」
说起来我们到底有没有聊过普通女生会去做的事啊？
感觉好像对什么开始产生了憧憬。
辽太郎「要是这样的话，要是我可以的话就让我来帮你吧」
莉佳子「……！！　谢谢你！」
辽太郎「是和别人一起去吗？」
莉佳子「这个啊……」
莉佳子「虽然没有说别人坏话的意思，可是比较缠人的女生还是挺多的容易被她们带偏……」
莉佳子「篠崎同学的话应该会配合我的节奏吧」
莉佳子「而且，我最近才注意到……我，只要和篠崎同学在一起就会很安心」
阵内同学一定是以一种纯粹的心情在和我说话……
以我现在的心情来说，听到这句话真的不能再高兴了。
要尽量装作镇定……
莉佳子「那个，篠崎同学要是不嫌弃的话，就我们两个人……怎么样啊」
辽太郎「真的吗！？　可以吗！？」
超出预想的回答让我吓了一跳。
阵内同学想要两个人一起，真是令人开心……！
莉佳子「诶？　嗯……要是篠崎同学觉得没问题的话」
辽太郎「我很荣幸！　两个人一起去游戏中心吧！」
辽太郎「话虽这么讲，我来到这里还没没有去过游戏中心那，我也不知道在哪里……」
莉佳子「品牌专营店那里好像有，我觉得那里可以」
辽太郎「啊啊，在那里啊？　商场里还挺大的确实可能各种店铺都有」
莉佳子「早一点去的话人可能比较少，那就10点在巴士站台见面……可以吗？」
辽太郎「嗯，没问题」
莉佳子「那么就……星期日就拜托你了」
辽太郎「我才是」
莉佳子「那我就去参加课外活动了」
辽太郎「嗯，今天天这么热小心中暑啊」
送走阵内同学，我深吸了一口气。
（诶，等一下，这个不就是所谓的约会……吗？）
男女一起外出就会有些约会的意思，不过对方会是怎么想的呢。
可是，看她的说法有可能真的没有去过游戏中心，也可能根本没有把它看作成约会？
（啊，真是的，不会是我会错意了吧……）
突然被中意的人邀请两个人去玩，换成谁都会这么想的吧。
可是，现在我心中对于阵内同学的这种“喜欢”的感情还并不是很明确，所以有时会开始胡思乱想。
（我……真的是纯粹地喜欢阵内同学吗）
这种想法也正合我意，也许只是因为契机的原因多虑了而已。
辽太郎「…………」
（周日穿什么去好呢……）
自己心中已经明确了是喜欢她，意识到是去约会的话可能会变得慌张……
不过比想象的要……不，不可思议的是比想象中的还要淡定。
为了让阵内同学玩的开心，周日要好好加油啊。
这样想着，我便回家开始准备收集情报。
（时间上还蛮充裕的啊……）
为了比会和时间提前10分钟到而提早出门。
昨天也特意去了一趟游戏中心，看了下都有什么项目。
（她说是想要活动身体，这样的话也只有音乐游戏和空气曲棍球了……）
在附近要是有像Spotty这样的以运动为主的地方也好，可是查了一下必须走远一点才有。
如果今天她觉得游戏中心还不错的话，在接下来的暑假里再邀请她去也可以。
（今天要是能让她觉得开心就好了……）
莉佳子「啊……」
辽太郎「哦，阵内同学！　来的好早啊！」
莉佳子「嗯，那个……毕竟提前10分钟开始行动很重要」
辽太郎「我也是这么想的，不过还是被你抢先了」
莉佳子「……哈」
（今天的阵内同学怎么感觉情绪有些兴奋？）
不，听她声音都有些发颤可能是有些紧张吧……？
今天的阵内同学跟平时比感觉有些奇怪。
而且……也可能是跟第一次让别人看到她穿自己的衣服有关吧。
跟平时比起来有种更轻松的氛围，稍微控制了下那种帅气的感觉同时又让自己显得更可爱。
辽太郎「和制服不一样，自己的衣服显出的氛围也不同」
莉佳子「是，是这样吗？」
辽太郎「嗯，也不知道是不是因为这个我看着都有点心动了」
莉佳子「是，这样啊……」
莉佳子「……」
辽太郎「……」
莉佳子「啊，那个，是要做这班巴士吧！？」
辽太郎「嗯，嗯！　快上车吧！」
巴士广播「感谢您的乘车，本车即将开往——」
上车刷了IC卡后，两个人并排坐在了后面的座位。
由于两人的的距离比平时要近，更明显地感受到阵内同学身上的香味和体温的我显得更加紧张。
辽太郎「啊，我说，我去看了下游戏中心那里能活动身体的项目……」
辽太郎「有一种音乐游戏，是配合节奏用脚踩脚下的标志的那种，还有空气曲棍球」
莉佳子「配，配合节奏……？　听上去好像挺难的」
辽太郎「我也没有玩过那个，一起试试吧」
辽太郎「你知道空气曲棍球是什么吗？」
莉佳子「曲棍球说的就是那个吧？　就是用球棍来打球然后打入对手的球门里的那个？」
莉佳子「好像是以队伍为单位进行的，游戏中心的面积很大吗，两个人可以玩得来吗？」
（嗯，她说的那个是真的曲棍球）
辽太郎「不是，就是模拟真的那种然后可以让两个人玩……这么说可以吧？」
辽太郎「大概仙贝大小的片状的球？　就是要打到对手球门里的那个，桌上会喷出气体来让球更容易移动」
莉佳子「？？？　对不起，有点无法想象……」
辽太郎「嗯，还是实际玩一下试试比较好。我自己也说不太清楚」
辽太郎「你听说过有一个叫Spotty的类似游戏中心的地方吗？」
莉佳子「没有，名字好像都没听说过」
辽太郎「跟普通的游戏中心不一样，那里有保龄球和轮滑之类的，总之就是专门来活动身体的游戏中心」
辽太郎「这附近没有要走远一点才有」
莉佳子「那边都没去过，不过那里听上去也挺有意思的」
辽太郎「嗯，你看，这个就是Spotty的网站，只要人数凑够也能打篮球和羽毛球」
我拿出手机把Spotty的介绍页面给阵内同学看。
阵内同学凑过来注视手机画面，她身上的香味传到我的鼻腔让我心动。
莉佳子「嘿……！　还有击球中心呢……！」
辽太郎「哦？　你去过击球中心吗？」
莉佳子「也只是去过，偶尔会跟着父亲去但是没有玩过」
莉佳子「而且，我喜欢跑步，但是打球不是很在行……」
辽太郎「真的吗！？　我还不知道呢……」
辽太郎「你一直给我一个运动员的感觉但也不是什么都玩得来的啊」
辽太郎「也就只是喜欢跑步而且，除此之外玩的很烂的哦？」
辽太郎「这样啊。不过在这种地方玩的时候只要开心就OK了，你就放轻松玩吧？」
莉佳子「嗯！　我也这么觉得！」
（好像又变回了平时的阵内同学？）
可能是缓解了紧张的情绪，感觉说话也变得自然了。
这样我这边也不用这么紧张了，太好了……
莉佳子「我说，一般的女生……会去大头贴照相室玩吧？」
辽太郎「啊，好像是呢。我问过我的发小的妹妹，她们会玩大头贴和夹娃娃机，还有音游之类的」
辽太郎「虽然大部分在大头贴那里拍完照后就会离开游戏中心去咖啡店」
莉佳子「诶，那她们就专门问了拍照片才去游戏中心吗？」
辽太郎「嗯，实际上街机类游戏那一般见不到女生，说起来确实是这样的」
辽太郎「要是太把自己当做是普通的女生的话可能就没法那么开心地玩了」
辽太郎「那今天就把觉得有意思的地方全玩一遍怎么样啊？」
辽太郎「我之前去看的时候也没有玩，想玩的还是挺多的」
莉佳子「……嗯。好的」
莉佳子「果然应该和篠崎同学商量，谢谢」
辽太郎「……！！　不，不客气」
看到她那安心的笑脸，我心跳加速的好像脸都要发烫了。
（阵内同学的笑容……真的是犯规啊……）
我压制住不断加速的心跳，随着晃动的巴士向羽生outlet前进。
辽太郎「看，到站了」
坐上滚梯，我们到达了游戏中心。
我看向阵内同学，也不知是她是吃惊还是有些动摇……感觉动作有些僵硬。
莉佳子「哇……怎么说呢，这里声音好大啊」
辽太郎「啊，游戏厅一般都是比较吵的，这里还是大头贴和奖品区之类的区域所以还算好的」
莉佳子「……刚才说到的音游是在那边呢？」
辽太郎「音游应该在台式游戏的附近，会比这边还要吵」
莉佳子「那个……我觉得游戏厅还是就算了吧……」
辽太郎「诶！？　为什么啊！？」
莉佳子「果然我觉得还是普通的运动比较好，要是比这还要再吵的话耳朵就要开始疼了……」
辽太郎「啊呀……这样就没办法了」
也有硬币游戏区，不过要是受不了噪音的话也不行吧。
可是，来这的目的就是玩游戏，这样的话就不知道接下来该干什么了。
莉佳子「对不起……明明是我说要来的」
辽太郎「这也没办法，谁都有自己的喜好」
辽太郎「既然这样，虽然有些早那就去哪吃午饭不？　这边的话也有吃东西的地方」
莉佳子「啊，那我有个想去的店，去那里可以吗？」
莉佳子「虽然也只是家庭餐厅而已……可以吗？」
辽太郎「难道是之前练习打游戏的那家家庭餐厅？」
莉佳子「因为还要做巴士所以这边就白来了……」
辽太郎「好的，那就回车站吧」
莉佳子「谢谢……真的抱歉了」
莉佳子「啊，那个！　车票钱就由我来出吧！」
辽太郎「这个没事的，没关系！」
莉佳子「可是这样我会不好意思的……」
辽太郎「我真的不在意的，只要和阵内同学在一起的话坐巴士我都觉得很开心」
辽太郎「所以你不用那么在意的」
莉佳子「嗯，好的」
虽然说了些害羞的话，不过这也是我的真心话所以也没办法。
于是我们又坐上了巴士前往家庭餐厅。
我们又来到了和阵内同学一起特训游戏的家庭餐厅。
被带到了座位上，打开菜单思考要点些什么。
刚才阵内同学还好像在冥思苦想些什么。
辽太郎「关于巴士的事，要是你还是很在意的话那就请我喝个饮料吧怎么样啊？」
莉佳子「诶？　啊，嗯……可以啊，可是就光是饮料吧就可以了吗？」
辽太郎「嗯，只要阵内同学觉得可以了就好」
莉佳子「……明白了，那就让我请你喝饮料吧」
辽太郎「多谢款待！」
叫来服务员，我点了玛格丽特披萨和玉米沙拉，阵内同学点了和风汉堡肉套餐还有两人的饮料。
两个人到饮料吧倒了些冰茶后回到了座位上。
莉佳子「今天难得你陪我却变成这样真的很抱歉」
辽太郎「没事的没事的。比起这个吃完饭后要做什么呢？」
莉佳子「那个，这回你陪我去了想去的地方，那下回就让我陪篠崎同学去你想去的地方吧」
辽太郎「嗯，想去的地方吗……」
说实话，现在还真想不到有什么非去不可的地方。
可是，没有目标就解散这样的结果是我觉得不想接受的。
辽太郎「那么，我想就这样和阵内同学闲聊」
莉佳子「诶？」
辽太郎「我，之前和阵内同学上课的时候只是同桌，实际上还不是很了解阵内同学」
辽太郎「还想多问问你田径的事，也还想再听听你的爱好之类的」
辽太郎「刚才你不是说你不擅长打球吗，像这样的话题就好想跟你多聊聊」
辽太郎「……这样可以吗？」
莉佳子「嗯，那个……也，不是不可以……」
莉佳子「那个，你不是在替我着想……什么的吧？」
辽太郎「不啊，就是单纯想要跟你搞好关系」
莉佳子「……谢谢。我也想更加的跟篠崎同学搞好关系」
莉佳子「我会说些关于我的事，但篠崎同学如果也能告诉我些关于你的事我会很高兴……的」
辽太郎「啊哈哈，你不用那么拘谨啦！」
辽太郎「阵内同学经常跟朋友聊的话题，是有关于田径的事吗？」
莉佳子「那个，嗯……同在田径部的朋友很多，还有就是……学习的事，还有听朋友抱怨？」
辽太郎「先不说学习，听朋友抱怨还真厉害啊……」
莉佳子「像要去补习没法去课外活动，考试勉强及格，什么的，就是这类的？」
辽太郎「那个人不太擅长学习呢。阵内同学算是学习比较好的吗？」
莉佳子「感觉也就是……一般般吧。姑且也算是平均水平以上了……」
辽太郎「真的吗……我虽然也很努力，但是很不擅长数学……」
莉佳子「我英语挺差的。语法什么的总是记不住……」
辽太郎「啊，我懂得！　到底是哪跟哪啊！　是这样的吧！」
莉佳子「嗯嗯！　再有就是用过去式和将来时的时候单词会变就会搞不清楚了……」
辽太郎「你喜欢的科目果然是体育吗？」
莉佳子「是啊。运动身体感觉很舒服」
莉佳子「篠崎同学有什么喜欢的东西吗？」
辽太郎「嗯，我挺喜欢打游戏的。然后就是我挺喜欢甜的点心之类的」
莉佳子「喜欢甜的点心和游戏……」
辽太郎「为，为什么要记下来啊！？」
莉佳子「诶，为了不要忘掉啊……？」
感觉说的话被记下来后突然会感到很害羞啊！？
莉佳子「不，不可以吗……？」
辽太郎「不，就是有点吃惊」
莉佳子「太好了……」
莉佳子「生，生日可以问一下吗？」
辽太郎「嗯，是7月21日」
莉佳子「诶！？　那马上就到了啊！？」
辽太郎「嗯，每年生日都是暑假开始后」
辽太郎「可是，你记生日是要干什么啊？」
莉佳子「嗯，那个……我想准备生日礼物什么的……」
辽太郎「！？　难，难道说没有送过生日礼物吗……？」
莉佳子「不，不是啊！　我平时只送过朋友零食或者在类似这里的地方请她们吃甜点……！」
莉佳子「就，就是想送一些正式点的礼物！」
（那为什么要给我！？　我可以期待下生日礼物吗！？）
莉佳子「可是，今年暑假已经开始了，而且也是周日……可能不太好办啊」
辽太郎「诶，没有这回事啦！　要是能从阵内同学那里收到的我会很开心的！」
辽太郎「而且也没有规定说必须要在生日当天送礼物啊！」
莉佳子「真的吗……？」
辽太郎「嗯！　真的真的！」
辽太郎「这样的话就把阵内同学的生日也告诉我吧？　我也想送生日礼物给别人」
莉佳子「我的生日是9月25日哦」
辽太郎「是9月25日呢」
莉佳子「篠，篠崎同学也要记下来吗？」
辽太郎「这是当然的啦。登记到通讯录里的话打开日历的应用时就会显示出来，这样的话不是就可以发生日祝福邮件了吗？」
辽太郎「看到别人记下来还是有点吃惊的吧？」
莉佳子「与其说是吃惊不如说是害羞……」
莉佳子「可是，真好啊……生日贺电。从篠崎同学那里收到的可能会比从朋友那里收到的更让人开心」
辽太郎「……阵内同学，让人看到你种反应的话会让别人觉得你是认真的啊？」
莉佳子「诶？　可是……开心是真的啊……毕竟告诉男生我的联系方式在学校里也就数篠崎同学一个人了」
辽太郎「真的吗！？」
（这算是第一次从男生那里得到生日贺电的那种喜悦吗！？）
不过，她能明白对他是认真的这种意思吗……
看到阵内同学也没有在害羞的感觉，可能就只是普通的反应吧。
在这之后我们也一边吃着料理一边聊着田径的话题……
回过神来太阳已经落山了便赶忙离开了家庭餐厅。
辽太郎「哎呀，我们聊的相当深入那」
莉佳子「我说，和篠崎同学像这样聊了这么长时间还是头一回吧？」
我们准备一起走段路，走着走着就到了平时分别的地方。
心里想着还想再多聊一会，对方可能也抱有同样想法而且也没有说出像“下次再聊”这样的话。
莉佳子「虽然在学校里也在一起聊过，不过今天比平时聊的更开心呢」
辽太郎「你还告诉了我你的生日，我今天也很开心啊」
莉佳子「……今天要是能再长些就好了啊」
辽太郎「是啊。要不下回再像这样一起出门玩？」
莉佳子「嗯，要是篠崎同学愿意的话我也想再和你一起出门玩呢」
莉佳子「…………」
辽太郎「…………」
两人间突然一阵沉默，看来是时候说再见了。
可是脑子里却净想着要怎样才能再多在一起呆一会。
就这样，我突然发现阵内同学拉着我的衣角在看着我。
莉佳子「篠崎同学……我……」
辽太郎「阵，阵内同学？」
田径部女生Ａ「咦？　莉佳子……还有这不是篠崎同学吗」
辽太郎「哇！？　吓我一跳！」
莉佳子「诶，啊，诶！？」
田径部女生Ａ「啊……难道说我打扰你们约会啦？」
莉佳子「等！？　约会什么的，没有的……！」
突然遇到熟人的阵内同学显得比我还要惊慌。
虽热我是把它当作约会来看待，但是听到别人这么一说还是会觉得相当害羞。
辽太郎「啊哈哈，要是约会就好了，不过今天是阵内同学有事拜托我，要说是约会还是有点那个？」
田径部女生Ａ「诶？　那是怎么回事？」
辽太郎「这个，说出来没问题吗？」
莉佳子「唔，嗯！　没事的……！」
辽太郎「就是她没有去过游戏中心，一个人去难度有点高所以我就跟着她去了」
一边说明一起外出的经过，一边观察阵内同学的反应。
可能是完全被“约会”这个单词冲昏了头脑，完全没有要从我身边离开的意思。
田径部女生Ａ「真的假的！？　我以为邀请你也不会去的，结果你都没去过吗！？」
田径部女生Ａ「这样的话你倒是说嘛！　我会讲给你听的！　那下次一起去吧！？」
辽太郎「那里不是有个台式机专区吗？　就是有格斗和音乐游戏的那边」
田径部女生Ａ「嗯是啊，有的，那个怎么了？」
辽太郎「那边因为太吵了觉得耳朵疼所以好像挺不适应的」
田径部女生Ａ「啊这样啊……不过那边确实很吵呢」
田径部女生Ａ「大头贴那边的话勉强能接受吗？」
莉佳子「那边的话……嗯，可以的」
田径部女生Ａ「那下次课外活动结束后叫上前辈们一起去吧！」
田径部女生Ａ「让你好好体验下大头贴的乐趣！」
辽太郎「这样不是挺好的嘛」
莉佳子「嗯……！」
田径部女生Ａ「那我这个碍事鬼就先撤了。抱歉打扰你们咯！」
莉佳子「碍，碍事鬼……！　真是的！」
田径部女生Ａ「没——事的！　我不会告诉别人的！　拜拜！」
辽太郎「……感觉跟刮了场台风似的」
莉佳子「我们的部员给你添麻烦了……」
莉佳子「不过我突然乱了阵脚都不知道该说什么了，真是抱歉……」
辽太郎「没事啦，说实话我也很心动」
辽太郎「…………」
辽太郎「哦，要是和阵内同学的话我会很高兴和你约会的」
莉佳子「……！！」
莉佳子「唔、唔……」
辽太郎「难、难道你不愿意吗？」
莉佳子「……不是的。我也并不讨厌被人说成是约会」
莉佳子「只是，我对这方面比较迟钝，或者说根本就没经历过类似的事……」
莉佳子「所以，要是不事先说好是约会的话就会没有做好心里准备」
辽太郎「你这样说其实我也没有跟别人约会过啊？」
辽太郎「不过，要是跟阵内同学约会的话一定会像今天那样开心的吧」
莉佳子「…………」
莉佳子「嗯，是啊」
莉佳子「跟篠崎同学约会，一定会很开心的」
莉佳子「我也想和篠崎同学约会啊」
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
辽太郎「真，真的吗？」
莉佳子「我，我在说什么啊！？　快忘了我刚才说的话！」
辽太郎「不，这么令人开心的话怎么可能忘的了呢」
莉佳子「~~~！！」
莉佳子「下，下次再说！　我先走了！」
辽太郎「等，阵内同学！？」
可能是太害羞了，她拼尽全力跑开了。
回想一下，可以说这个真的有戏……
（被喜欢的人说想要约会，还能有比这再令人开心的事吗……）
这样想着，今天的事就先不管再重新考虑下一个约会的计划。
可是，我也觉得是时候不用在掩盖自己的感情了……
（嗯、是先告白还是先约会呢……）
就这样琢磨了一会，回到家想了一晚上。
于是得出了先把自己的想法传达给对方的结论。
亨「啊，果然还是想干点冬天才能干的事」
辽太郎「嗯」
进入寒假，但还是无法见到恵梨奈。
好像跟暑假一样，学生放假，老师倒是很忙。
亨「虽说不是溜冰滑雪，但堆雪人也挺有意思的吧？」
辽太郎「嗯」
在家里看着手机和亨聊着天。
秋假结束后，恵梨奈还是那么的忙，完全腾不出时间和我一起。
亨「……呐，从刚刚就一直在看手机？是在看什么APP，还是在和女的聊天？」
辽太郎「嗯」
恵梨奈要是能来封邮件也好……
『期待下次的约会♪』
明明之前说过这类的话。
虽然我说过要去当主导者，但完全没有机会啊。
（果然还是在户外好啊，即便不是溜冰滑雪，得想办法制造出两人独处的机会）
恵梨奈抱怨寒假中一直在办公室里工作，或许这是邀请她外出运动的好机会。
决定好了就快点联络吧……
瑛美「来，我给你带了水和点心」
辽太郎「谢谢」
瑛美「……亨在干什么呢？」
亨「辽太郎沉迷于手机，完全消沉下去，听不见人话了」
辽太郎「诶？　啊啊，抱歉。那个……刚才你在说什么？」
亨「真拿你没办法。辽太郎要是有烦恼，能跟我说说吗？」
瑛美「啊，辽太郎的烦恼我也想听，虽然不知道能不能帮上忙」
亨「哦？　这要是我的烦恼，瑛美也能听听吗？」
瑛美「亨的话，就自己随意解决吧，会给我添麻烦的」
亨「哦，我想我可没给你添麻烦吧，不过，我也大概猜到你也不会管我的」
亨把头架桌子上，摇动着头笑了出来。瑛美则一脸担心地看向我。
没听人说话是我的过错，但很开心能被人这么关心着。
辽太郎「没事的，眼下的烦恼在刚才已经被我解决掉了」
亨「这样啊，那就皆大欢喜了」
瑛美「还有心事就直说哦？　我也可以为辽太郎出一份力」
辽太郎「太感谢两位了，若是有麻烦再来拜托你们」
我感谢着亨和瑛美，喝了一口水。
瑛美「话说，是不是因为经常一个人的原因，才有了烦恼？」
辽太郎「啊，嗯，有点关系」
亨「嘿。不是因为想家了吗？」
辽太郎「这才没有。你也知道我才刚回到日本啊？」
亨「嘿嘿。但也不是没有可能的嘛」
从亨的笑容中感受不到戏谑，估计也只是在确认。
话说得正在兴头上，听到敲门声。
亨「啊，瑛美能开下门吗」
瑛美「……好」
虽然有些对不起瑛美，但亨不知为何露出意味深长的笑容来。
亨「接下来，我也该准备茶和点心了」
辽太郎「喂，怎么摆出一副要搞事情的样子？」
亨「怎么一回事呢～♪」
（算了，我现在就去联络……）
好事不宜迟。我掏出手机，准备联系恵梨奈。
瑛美「辽太郎，狭山老师来了？」
辽太郎「哈！？」
辽太郎「恵梨……！？　啊啊啊，狭山老师！？　为什么现在！？」
恵梨奈「你好啊。我和花园同学他们说过了，今天要来家访……？」
瑛美「嗯，我听说过了。总之，去辽太郎的房间行吗？」
辽太郎「诶诶，等一下！　我没听说这事啊！？」
我看到突然出现的恵梨奈，有些混乱。
恵梨奈也是一脸震惊。
辽太郎「亨……你！　我待会再找你算账！？」
亨「比起这个，你先好好接待老师吧」
辽太郎「那个，要进房间是吧！？」
瑛美「虽说是家访，不过听说是个人面谈吧……难道不是这样的吗？」
瑛美「我这边已经好了，老师你要怎么做？」
辽太郎「呀！　房间还有点没收拾好！？　给我，10秒……20秒！」
瑛美「啊，亨……你没跟辽太郎说吗！？」
亨「抱歉呐，谁让他刚刚给我当空气的」
瑛美「狭山老师，对不起，我家亨这家伙……」
恵梨奈「诶……我不介意的……」
辽太郎「非常感谢！　小瑛美也是，非常感谢！」
我飞快地跑上楼，把不该被看到的东西藏了起来。
把杂志收拾好，关掉电脑，接下来……
啊，脱下来没管的内裤……算了，先把它放柜子里吧！
辽太郎「差不多结束了吧……！？　桌子底下……啊！」
在极其隐秘的地方，里面有我前段时间刚买的写真的漫画封面。
辽太郎「幸亏能够及时发现啊……！」
我不由得发出声音，粗略地向周围检视了一下，确认没有高危物品了。
辽太郎「狭山老师，收拾好了」
恵梨奈「好。那我上来了」
瑛美「嗯，亨和辽太郎的房间在2楼。上去就能看到」
恵梨奈「多谢，花园同学」
瑛美「小事小事。我会好好说教亨的……」
辽太郎「小瑛美，谢谢」
恵梨奈「啊哈哈……」
看到瑛美怒气冲冲的样子。我想起我刚来花园家的时候，瑛美也是这样的吧……
辽太郎「请进，虽然房间不太干净……」
恵梨奈「打扰了。……啊呀，比我想的要干净多了」
辽太郎「多谢夸奖……」
恵梨奈在铺在地上的桌垫中选择了一个跟我对面的地方坐了下来。
虽然让我好好收拾了一会，但既然干净也就放心了。
辽太郎「然后呢……刚刚说了要去家访，但为什么是这儿啊？」
恵梨奈「……真是啥也没跟你说啊」
恵梨奈「辽太郎的父亲来电话了，说想看看你有没有老老实实地活着」
恵梨奈「我跟花园也提前联络过了……」
辽太郎「哈哈哈……原来如此……」
恵梨奈和我都带着苦笑的视线彷徨着。
在一楼对话时，就有点感觉到了，果然是因为这种事啊……
恵梨奈「其实在学园里就行了，但难得有机会就决定来拜访一下」
恵梨奈「从刚刚你们的对话来看，你和花园他们关系还不错啊」
恵梨奈「这屋子也收拾得干干净净的，日子也过得有滋有润的，这得去好好报告一下了」
辽太郎「嗯，谢谢。我父母也会放心的」
恵梨奈「我有几个问题想找你回答一下，你稍微准备一下吧」
辽太郎「啊，好的」
说着，恵梨奈从黑色轻薄的公文包中抽出准备好的文件。
我看着隔着桌子的恵梨奈，感觉这个房间都不是自己的。
平时的话，我会玩手机，看杂志，但现在要是这么干我就完蛋了。
恵梨奈虽然穿着便服，但还处在教师模式中，对我影响甚大。
恵梨奈「那我就开始提问咯」
辽太郎「嗯」
恵梨奈「虽然看起来和同居住的人关系很好的样子，但还有什么不满的地方吗？」
辽太郎「没什么特别不满的地方吧。跟那两人关系都很好」
辽太郎「……硬要说的吧……就是没跟我说恵梨……狭山老师要来」
恵梨奈「呜，嗯……」
辽太郎「狭山老师，你亲自跟我说一下也行啊……」
恵梨奈「咳咳。没有什么不满啊，真不错」
辽太郎「瞒混过去了……」
恵梨奈「不好吗？」
恵梨奈脸有些红起来了，但教师模式还在，强行地继续说着。
恵梨奈「接下来是经济层面的……说的有些夸张了，也就是缺钱吗？」
辽太郎「不缺钱。因为没什么限制，会筹划好父母寄来的生活费」
辽太郎「不过，倒是挺想去打工看看的」
恵梨奈「嗯嗯。接下来……」
恵梨奈每问完一个问题，都会记录笔记，接下来又会拿出另一个文件。
真厉害，是个出色的社会人士。
瑛美「我端来了些茶和点心。辽太郎，能开门吗？」
我正在思考着，瑛美端茶过来了。
辽太郎「嗯，来了」
瑛美「打扰了。我端来了一些温茶和小点心」
恵梨奈「谢谢。温茶嘛……我倒是不怕烫……」
瑛美「那个，亨说『烫茶会破坏点心的味道』」
辽太郎「我可没听说过……」
恵梨奈「嘿……花园同学真是用心呢」
瑛美「他用心也只用在这个地方呢」
瑛美露出和蔼的笑容，不过，她和恵梨奈的对话倒是没见过，挺新鲜的。
辽太郎「这么说来，亨呢？」
瑛美「说有人邀请他去卡拉OK就跑掉了」
瑛美「我听说过了，这家伙居然不去通知当事人说要来客人」
瑛美抱怨着不在场的亨。
从刚才对话中了解了情况的恵梨奈也面露苦笑，沉默着。
辽太郎「啊哈哈……。只是有点惊讶，没什么事的」
瑛美「嗯……。辽太郎要是这么想，就没事了……」
突然想起短信声，我想这应该不是我的，但还是确认了一下。
果然不是我的，也就是说……
瑛美「啊……不好意思。差不多到工作的时间了，我要先走一步了」
辽太郎「嗯。路上小心」
瑛美「好的。老师您就在这里慢慢地喝茶吧」
恵梨奈「谢谢。待会天气会转凉的，别冻着了」
瑛美「多谢老师提醒。那我先走了」
应该是早已准备好，不久便听到远方出门的声音。
确认瑛美出门后，恵梨奈深深地呼了口气。
恵梨奈「呼……脚有点坐麻了」
辽太郎「随便坐，不用那么拘谨」
辽太郎「这么说来……今天一天都是教师模式啊」
恵梨奈「毕竟是以工作为借口过来的……」
辽太郎「借口？」
恵梨奈「嗯。监护人那边的联络倒是真的，只是没必要做到家访程度」
恵梨奈「话说，为了能以工作为由过来，我特地跟教导主任打了招呼后才放心」
辽太郎「那可真是太好了」
辽太郎「莫非，让我期待下次会见的邮件，就是这次的家访吗？」
恵梨奈开始环视整个房间，试着寻找她在意的东西。
于是，老师摆出一副略显尴尬的笑容。
恵梨奈「是的啊。我想辽太郎也一定会回复我『我很期待呢！』之类的话」
辽太郎「原来如此……。挺不容易的」
恵梨奈「但是，能这么会面真的太好了」
恵梨奈「为了今天，我都推掉了些其他工作，要是还是见不到，那就真的寂寞得想哭了」
辽太郎「诶。很高兴能够见面。其实，我刚刚想邀请你去约会」
恵梨奈「这样的嘛？　有什么想去的地方吗？」
辽太郎「没，只是单纯地想和恵梨奈在一起」
恵梨奈「呜呜……！」
我率直地将自己的情感传递过去，恵梨奈飞快地隐藏起自己的脸。
恵梨奈「请不要突然说出这话！」
辽太郎「不是这样的……」
恵梨奈把脸伏在桌子上晃着头发，或许是因为这个，我感受到漂浮在空中的香气。
不由自主地想去摸恵梨奈的头，但突然想起是她是过来工作的。
辽太郎「那个，还有什么问题吗？」
恵梨奈「……！」
恵梨奈「哦，对了。……交到女朋友了吗？　或者，想找女朋友了吗？」
辽太郎「！？」
恵梨奈「那个……据说是监护者方强烈要求的」
有这么直接问的吗！？　这是拿那两人没辙……！
恵梨奈「我个人希望，你能回答『没有』」
辽太郎「啊，为什么呀？　我不是有了恵梨奈吗」
恵梨奈「嗯……确实是这样呢？」
恵梨奈「但是，你知道这份回答报告是要返给监护者的吧？」
辽太郎「嗯，我知道的」
恵梨奈「然后我想，监护方大概率就会向花园同学打听『是谁啊』」
辽太郎「这，这个……」
无法否认……确实很大概率会变成那样。
这样的话，恵梨奈至今花费时间所做的隐藏工作，就会暴露了。
辽太郎「确实，不能让至今的努力化为泡影」
恵梨奈「哎呀，不错的修饰，正如你所说的」
恵梨奈「所以……即便心里不舒服，我也希望你能回答『没有』？」
辽太郎「没问题，倒不如说我也希望如此」
恵梨奈「谢谢」
恵梨奈松了一口气，如释重负。
或许，恵梨奈来家访的时候就一直在烦恼这件事。
恵梨奈「接下来的问题，想不想见父母」
辽太郎「就是，想不想家是吧」
恵梨奈「可以这么认为。而且这个问题我也很在意」
我心中的紧张感悄然消散，再加上此时家中只有我和恵梨奈两人，平和态度语气的她弄得我内心有些瘙痒起来。
而且，我想要独占教师制服下恵梨奈的心情也……
恵梨奈「辽太郎？」
辽太郎「啊，对，想家，但并不是很强烈」
恵梨奈「嗯嗯。太好了，虽然有些奇怪」
恵梨奈「辽太郎要是说想要回国外去，我就有些烦恼了」
辽太郎「不过，要是下次见到父母时，我会把恵梨奈介绍给他们的」
恵梨奈「……真，真是的！」
恵梨奈记笔记的手微微颤抖，脸变着通红，看向我这边。
恵梨奈「我也……想……但，有点早了……！」
我仔细一看，连耳朵都变得通红。
这副样子十分可爱，我不小心嘴一滑。
辽太郎「恵梨奈，今天能稍微亲昵一下吗？」
恵梨奈「……嗯，当然可以」
恵梨奈「嗯。问题也没了，身为老师的工作也该结束了！」
恵梨奈「从现在开始就不是老师，是恋人咯♪」
辽太郎「太好了！」
我尽可能地保持冷静，但看到笑着张开双手的恵梨奈时。
无所顾虑地，也为了照顾恵梨奈的身体，轻轻地抱了上去。
恵梨奈「怎么抱得这么熟练了啊」
恵梨奈说着，温柔地抚摸着我的头。
辽太郎「用枕头练习过的。你看，就是那个枕头」
虽然我为了让恵梨奈看抱枕想要松手，但在确认那个之前她就已经亲上来了。
恵梨奈「嗯，嗯嗯……」
辽太郎「嗯，恵梨奈……」
恵梨奈「辽太郎……哈，嗯嗯……！」
暂时地进行着深沉地亲吻，互相抚摸着身体。
然后，恵梨奈的食指开始伸向我的大腿内侧。
辽太郎「恵梨奈……！　这，不太好……！」
恵梨奈「呼呼呼，有什么不好，能让我看看里面的东西吗……？」
恵梨奈坐在床的边缘，摆出一副捉弄成功的表情，催促着我。
辽太郎「等，恵梨奈！？」
恵梨奈「抱歉啊？　我……非常地欲求不满呢」
恵梨奈「让我来……吧？」
之后，解决掉剩下的问题，整理好凌乱的衣服，从花园兄妹那里来了联络。
『我还要再多玩一会，晚饭你就自己买桶泡面解决吧』
『要和打工的同事们一起去吃个饭，会晚点回来』
恵梨奈看到这些对话，丢下一句『那就让我来做晚饭吧！』后，干劲十足地准备着。
看到恵梨奈做着晚饭的样子，心中悦动不已，不禁让我有一种新婚夫妇的感觉。
擅自使用厨房这种事，之后跟他们说明，也不会有事吧。
恵梨奈「久等了。粗茶淡饭，不知合不合你口味」
辽太郎「哇，非常感谢，看起来就很好吃！」
说是粗茶淡饭，但却迅速地做完，日式炒蔬菜，焖烧芋头萝卜，不得不令我佩服。
辽太郎「我开动了」
恵梨奈「嗯，请享用」
趁早食用才能不错过美味，食物清香的味道在我口中扩散开来。
感觉配合米饭，味道会更上一层。
辽太郎「嗯，好吃！」
恵梨奈「呼呼，哪怕是客套话，我也很开心哦」
辽太郎「才不是什么客套话。真想从学园毕业后就和恵梨奈同居呀……」
恵梨奈「可以啊，将来也能一直在一起了？」
可能是认为我在开玩笑，恵梨奈笑着回应着我，但这对我来说并不是玩笑。
辽太郎「虽然你可能认为我只是一介学生，但我也想一直和你在一起」
恵梨奈「啊啊！　刚刚的话就当没听到了！」
辽太郎「诶！？　等，为什么！？」
我原本打算比刚才更加认真地说，但却被脸颊已经被染得通红的恵梨奈当作没听到。
恵梨奈「稍微看一下气氛啊！　还有，现在求婚也太早了！」
辽太郎「我知道了。我不会让恵梨奈等太久的，会在合适的时机就向你求婚」
恵梨奈「……都说了，现在想这个太早了？」
恵梨奈「但是，我不想让你等太久」
不知道会是什么时候，但是，我想像现在一样，吃到亲手做的可口饭菜，一起度过这些时光。
恵梨奈或许也是同样的想法，带着柔和的笑容看着我。
恵梨奈「我很开心你能夸我，但脸上沾着饭说话，可不太好哦？」
辽太郎「！？　不会吧！？」
即便是这份喧嚣，也温润着内心，让我感受着这短暂的时光。
（啊，终于结束了……）
现代文的课结束之后，就那么坐着伸懒腰。
课程进度的话都能跟得上，成绩的话应该没啥问题。
要说有问题的话……
（只有岛林同学跟东金同学正经的跟我打交道……！！）
奇了怪了，太过于认真听课，被当成书呆子不好搭话了嘛？
跟他们搭话的时候也很普通的回答我，应该不算是讨厌我吧……
优弥「篠崎同学，下节课在别的教室，准备好了吗？」
辽太郎「啊啊、嗯。没问题哟」
辽太郎「呐岛林同学，我……现在开始担心我能不能融入这个班级。」
优弥「啊哈哈、无论怎样大家都会接受的吧，没问题的」
优弥「大概如果说不能很好的融入班级里去的话，在这个点上开始有人欺负你也不是很奇怪的事」
辽太郎「害怕！！」
即便是玩笑也憋这样！
辽太郎「啊，能够安安静静的在食堂里吃个饭那就最好呐」
优弥「明年能实现的话最好了」
瑛美「啊，篠崎前辈。中午好」
瑛美朋友Ａ「中午好」
辽太郎「中午好」
如果在学校里叫小瑛美的话，流出一些奇怪的谣言给她添麻烦就不好了……
辽太郎「花园同学下节课也在别的教室？」
瑛美「是的，我们下节课是音乐课哟」
优弥「篠崎同学，她是谁？」
辽太郎「她是我青梅竹马的妹妹哟，来了这边之后经常受到她的照顾」
辽太郎「那个、之前见到的那个男前辈记得吧？那个人的妹妹」
优弥「啊啊！　那个前辈的妹妹啊！」
瑛美「我是花园瑛美。篠崎前辈的事情总是麻烦你了」
优弥「我是岛林优弥。多多关照」
瑛美「啊、对了前辈。今天要不一起回去嘛？」
辽太郎「今天？　没问题，但是坐公交回去对吧？」
瑛美「嗯。前辈的票钱我出了哟」
辽太郎「不不不，不用这样，放学后在楼梯口等你就行了吧？」
瑛美「好的，谢谢你」
优弥「…………」
瑛美朋友Ａ「…………」
辽太郎「嗯？　两个人都不说话看着我干啥？」
优弥「没事，这该怎么说呢……两个人的气氛有点……呐？」
瑛美朋友Ａ「对吧……太过于自然有点吓到了……」
瑛美「诶？　诶？」
瑛美朋友Ａ「瑛美，刚刚那个对话跟普通的情侣没什么区别呀……难道说跟篠崎前辈在交往着吗？」
瑛美「不、没、没那回事！　没在交往啦！」
优弥「那刚刚那对话有点太过于自然了吧……」
完全被怀疑了，但是这里的话就那么被他们误会反而会更好吧。
虽然很开心被误会成在跟她交往，但是寄宿事情暴露的话反倒更麻烦。
瑛美朋友Ａ「那啥来着？　久违的再会就会相互的意识到彼此之间的关系！？」
优弥「这就是……在海外情场打滚过的恋爱技巧吗……」
辽太郎「哪里有恋爱技巧的要素在里面啊」
这里的话就随便糊弄过去吧。
辽太郎「今天想要跟花园同学的父母说一声我从国外回来的事情、所以才约了一起回家」
辽太郎「从以前就一直被当成亲儿子一样对待，所以想去看看他们露个脸」
瑛美「对、对对对对！　这种感觉太过于怀念了，以至于不知不觉就回到了以前的说话方式了……哈哈哈哈！！」
辽太郎「包括你哥哥在内，在来之前就经常有联系，所以感觉上来说才会变成这样的吧？」
瑛美朋友Ａ「以前不是总看到青梅竹马在青春期再会，那样的少女漫画吗……」
瑛美朋友Ａ「然后呢然后呢？　长大之后的瑛美，怎么样？」
辽太郎「这种事情在本人面前有点害羞说不出来呐」
优弥「啊……这是预备铃！？」
辽太郎「真的假的！？　你们两个都别迟到了！　先走了！」
瑛美「啊、嗯！」
辽太郎「赶、赶上了……」
优弥「安全……！」
优弥「话说回来篠崎同学竟然有那么可爱的青梅竹马，真让人羡慕！」
辽太郎「嘛……我也没想到她会变得那么的可爱」
辽太郎「许久不见，在相会的时候就已经心动开始注意她的事情了哟」
优弥「那这么说的话相互喜欢啥的，这不是相当的有机会了嘛？」
辽太郎「啊哈哈、在想如果真是这样的话那还真是高兴呀」
（嗯？　瑛美来的消息）
『很抱歉呐刚刚朋友说了一些奇怪的事情！　如果传出了些刚转校过来就跟后辈交往什么的流言的话就给辽太郎添麻烦了呐……』
『如果辽太郎刚转来这个学校就让人有了一种轻浮印象的话，就真的不知道该怎么道歉才好了……』
『下次再遇到这种情况的话，我就多注意周围的事情再跟你搭话啦！』
（怎么说，有点太夸张了……还真是在意以前的事情呐）
虽然说在那个场合随便想到什么就说什么，但是一想到会被别人认成情侣的话，难以言喻的感觉就涌上心头。
但绝不是不好的意思，开心？　害羞？　该怎么用语言来描述我这谜一般的感情。
（她的朋友也在煽风点火，今后如果能像刚刚那样向我搭话的话就好了）
在回复了瑛美之后老师走进了教室上课了。
（那么、瑛美已经在楼梯口了吧？）
看了看周围，但好像瑛美不在这里。
先往出口走吧，等她出来。
亨「辽太郎？　在等谁呢？」
辽太郎「啊啊，今天小瑛美想和我一起回去」
亨「吼。打算去哪里玩玩么？」
辽太郎「已经说好坐公交回去了，所以应该不会去哪里玩」
亨「这样。嘛如果不吃饭的话要跟我说一声哦」
辽太郎「嗯，知道了」
辽太郎「……那个，如果说暴露了寄宿的事情不太好吧？」
亨「嗯？　对于我来说没什么问题，瑛美的话，女孩子会被说东说西的吧」
辽太郎「就这？」
亨「实际上老师们知道我们这些事情，所以说同学之间不暴露的话没啥事，那先走啦」
说完之后亨离开了学校。
我太过在意这事情了嘛……
（嘛，这种程度的在意刚刚好吧，留点心就行了吧）
瑛美「篠崎前辈！　久等了！」
瑛美「放学前班里稍微拖堂了……！　真的很抱歉！」
辽太郎「不用那么在意啦。我也刚到这里」
辽太郎「那就走吧」
瑛美「好！」
辽太郎「话说回来，在小瑛美来之前跟亨说了些话，有关于寄宿的事情只要同班同学不知道就可以了吧」
瑛美「啊、我也是这么想的！　已经像中午那样被误会了，如果再被她们知道我们住在一起的话都不知道会传出怎样的流言……」
辽太郎「即便这样今天也想跟我一起回去是怎么了？　有不想被亨知道的事情什么的？」
瑛美「诶！？　啊、那个……并不是那样的呢……」
瑛美「那个，只是单纯的，想和你说说话呀……什么的……」
辽太郎「！？　这、这样的嘛？」
不行不行，这种程度就动摇了的话之后就顶不住了呀，深呼吸深呼吸。
虽然很开心能从瑛美的嘴里听到想跟我说说话什么的，但杀伤力会如此的巨大……
但仔细想想，在学校的时候一直在跟亨说些有的没的，能跟瑛美说说话的机会也就一起上学的那段时间了。
亨不在的时候也方便，从这个角度来说，给我制造了个好机会呐。
辽太郎「那这样的话要不要去哪里逛逛？　刚刚在楼梯口，亨说了如果不吃晚饭的话要跟他说一声」
瑛美「没事没事。反正都在一个学校，以后像这样一起回去的机会还有」
辽太郎「也对。但是，如果下次的能够提前跟我说一声的话，我觉得像今天这样的事情能够回避回避」
瑛美「是、是呢！」
辽太郎「话说回来，即便是我被刻上了花花公子的印象，但是从外表上来看的话不会被那么认为吧？」
瑛美「辽太郎，像那样外表很好的人，该上就要上啊？」
辽太郎「诶、你觉得我是那样的人？」
瑛美「唔、虽然那么觉得，但是觉得辽太郎会很受欢迎呐什么的」
辽太郎「我也被亨那么说过，为什么大家都这么觉得？」
瑛美「话是这么说，明明第一次都那么的紧张但是感觉很从容……」
辽太郎「果然小瑛美还是不能跟我自然的说话？」
瑛美「但是啊……我还是很紧张啊，但是已经习惯了」
辽太郎「那也没办法呀，一直在转校适应力直线提升……」
瑛美「然后就……没办法很好的用语言来表达、总觉得会很受欢迎」
辽太郎「我就想知道那个原因是什么啊！？」
总觉得会很受欢迎是啥玩意！
上了公交之后，最里面两个人并排坐的座位已经被人占了，只好两个人一起抓着吊环。
瑛美「呐呐，是什么时候有了想回到这里的想法呐？」
辽太郎「两年前吧？　在考试前跟父母说想回到日本读书但是被拒绝了。在那个时候就跟亨抱怨了哟」
辽太郎「然后就被父母说了让他们想想，在去年冬天的时候父母跟叔叔阿姨联系了下，正式决定回日本了」
瑛美「那么早就开始了！？　亨到底多会藏心事哟……」
辽太郎「我一直觉得他已经跟小瑛美说了我的事情，没想到在我来之前都不知道呐」
瑛美「但是……说实话我都觉得再也见不到你了，所以说当你回来的时候一方面很高兴，另一方面在那个时间点真的想把亨杀掉了……」
辽太郎「啊哈哈，同情你哇……」
瑛美「然后就、那个……有一些想问你的事情……」
辽太郎「嗯？　怎么了这么郑重？」
瑛美「那个、呐？　虽然今天早上话题被岔开了，许久不见觉得我怎么样呐……」
辽太郎「有这回事？　话说我印象里好像第一次见面到时候我就说过了……」
瑛美「是这样没错啦，但是那个时候紧紧张张的……」
瑛美「从那以后过了这段时间，印象里的我有没有什么变化？」
辽太郎「唔……」
与其说印象不同，不如说在家跟在学校的区别吧，无论哪边都是瑛美。
果然，要说的话……
辽太郎「虽然那个时候也说过了，没想到长大了之后变得这么漂亮吓了一跳哦」
辽太郎「寄宿的事情我开始以为就亨一个人住，没想到小瑛美也在，像这样能跟女孩住在同一屋檐下什么的……很紧张很心动哦」
瑛美「嘿、嘿～？　会心动呀？」
辽太郎「那肯定。虽然说从以前就认识，但是就在女大十八变的时候我就走了不是？」
辽太郎「就单纯从视觉上来说就感觉像是遇见了陌生人一样……」
瑛美「……这样啊。我好像也有一样的感觉」
辽太郎「从刚刚开始就像现在这样笑有点太过了吧？」
瑛美「诶嘿嘿、被这么说很开心的呀♪」
瑛美「呐呐、其他的呢？　没有了吗？」
辽太郎「再说多一点我感觉我要自爆了不能再说了」
瑛美「诶！　再多说一点也可以的嘛！」
虽说是青梅竹马，跟可爱的女孩子一起住，像这样一起回去什么的都让我怀疑是不是在做梦。
只不过，像这种事情跟她说了的话估计又会大惊小怪啥的，今后可能没办法像现在这样交流下去。
尽可能的避免这种情况，今后也想好好相处。
瑛美「呐、哥哥。回去了之后一起看电视剧啦」
辽太郎「哥哥？」
瑛美「啊……！」
瑛美「唔……明明都有意识不去那么叫的……」
辽太郎「啊哈哈，像以前一样想叫我哥哥了？」
瑛美「并、并不是那样的啦！」
辽太郎「如果被亨等熟人知道了的话咋办？　要注意呐」
瑛美「……我叫哥哥的人只有辽太郎你呀」
辽太郎「……那就当成这样吧」
（啊啊啊啊啊！　怎么搞的，这么可爱的反应让想让我死吗！？）
之后的有段时间我们相互都红着脸，不让对方看到自己的脸，时间就这么过去了……
在下公交的时候像往常一样嘻嘻闹闹。
记忆中的瑛美已经模糊不清，但现在的瑛美让我久久不能忘怀。
怎么会变成如此撩动人心的女孩子……
（从今之后，在各种意义上不得不与男人的部分苦战了……）
辽太郎「唔唔……好冷！」
刚伸要关闹钟的手出去，却立马因寒冷而缩了回来。
今天好像又冷了不少。
（这天气下雨或是下雪都不奇怪……）
我还不是很习惯日本这边的冷天，就很难起床。
但要是就这么窝着就没法到学校见凛姐了……
（早啊。今天好冷，起床都很难了……）
我发完信息给凛姐后，一鼓作气从床上爬了起来。
辽太郎「得赶快穿好衣服去暖和的客厅啊……」
考虑到今天会降温的因素，昨天睡觉的时候就已经给客厅定时取暖了。
辽太郎「早啊，这里是天堂吗……」
亨「噢，起来了啊。我做了洋葱汤，来喝点暖和暖和吧」
辽太郎「谢谢！　今天也太冷了。」
亨「毕竟最高温只有个位数。你小心点别感冒了」
辽太郎「嗯，今天要是不穿外套怕是要冷死……」
辽太郎「好烫……哈啊啊，喝下去后确实暖和了不少……」
『早。今天很冷呢，好想跟你贴贴。为了见辽太郎君，我可是很努力地起床了呢』
（确实，要是能跟你贴贴的话，寒冷直接再见）
看着凛发来的消息，我陷入了沉思。
一大早就说想见我，是不是说可以找她一起上学了呢？
（你不介意的话，我们一起上学吧？）
我看了下闹钟，现在才７点，要想一起上学的话，现在赶过去还来得及。
亨「喂，这里有火腿和煎蛋。你愿意吃面包的话，我就把火腿煎蛋加进面包一起弄了。要是想吃饭我就去把菜加热」
辽太郎「那就来两片面包吧。」
亨「嗯」
辽太郎「谢谢你一直为我们做饭」
亨「行了行了。你在这里住的时候吃的尽管交给我就是了」
亨「不过你毕业后可能会跟吉村出去同居，我应该只用再管你伙食一年吧」
辽太郎「不会吧，还要上大学的啊。」
亨「不懂了。　但你总会想跟她一起生活不是吗？」
辽太郎「这……确实是这样」
『嗯！　我也想跟你一起上学！　正好我从家里过去你家也不远，大概50分我再过去你那行吗？』
（OK。我等你）
亨「看你刚刚看手机笑成这样……一大早就开始卿卿我我？」
辽太郎「我不过是只喝了汤而已，有必要这么捉弄我吗？」
亨「你能懂我话赶紧趁着早餐冷之前把手机放好，老老实实吃饭，我就谢天谢地了」
辽太郎「好，这就吃。她说５０分的时候过来找我」
亨「嗯？　你们要穿校服约会？」
辽太郎「没，只是单纯地一起上学而已。　今天可是正常上学啊。」
亨「……啊，意思是她今天要上学？」
亨「反正３年级可以自由安排上学，我今天就在家待着了，你有事再联系我」
辽太郎「明白」
我咬了口亨递过来的面包，伴着火腿煎蛋吃了下去。
我急忙吃完早餐，便做好准备以备随时都可以迎接凛到来。
辽太郎「她好像要到了，我先走了」
亨「喔，路上小心」
凛「今天也好冷啊！」
辽太郎「劳烦你特地过来了，不好意思」
凛「没事没事♪　是我自己想来的」
凛「那我们走吧」
凛将手机放入外套的口袋后将手伸向我。
我牵上她的手，二人一同走向学校。
凛「辽太郎君，早啊」
辽太郎「凛姐也是。诶？　你这样撩起头发去学校没问题吗？」
凛「嗯？　啊……！」
凛「我一想到要来见你顺势当成了出来约会，没注意就……」
辽太郎「意思是你现在习惯不盖脸出来了吗？」
凛「嗯……为了不让自己觉得跟你交往时不盖脸羞耻，我在家的时候也会把头发撩起来」
凛「而且后面还有寒假，不习惯的话到时可能要扫兴了」
辽太郎「原来如此，作为男朋友我很高兴你能这样做，但又担心其他男生接近你，心情其实挺复杂的」
凛「啊哈哈，这方面你就不用担心了」
说着凛快速操作起了手机。
虽然我班上也有手速较快的女生，但要怎么做才能有凛这么快的速度啊。
凛「我刚刚已经拜托好班上的女同学帮我防着班上的男生了」
辽太郎「……凛姐实际上该不会是那种很厉害的人吧？」
凛「也不是。你看我现在这样其实跟被取绰号之前是一样的，因为后面我用头发盖脸的时候朋友就跟我说要是哪天改回去得跟她们汇报，所以就说了」
凛「差不多到了……」
辽太郎「今天亨跟我说了，你们3年级今天是自由上学的对吧？」
凛「对，到3月之前都是自由上学」
凛「要是不介意的话，我还想像今天这样来找你一起上学，可以吗？」
辽太郎「求之不得。我也想尽可能跟凛姐多待在一起」
凛「谢谢啦。我考试也结束了，现在时间还是很余裕的，你就不用太在意我的安排啦。」
辽太郎「诶，已经考完了吗！？」
凛「啊，是的。我是觉得说考试的事会让你担心就没说了，我直接考的比较近的羽生大学」
辽太郎「额，这……说是这么说，但不跟我说我还是挺难过的……」
凛「对不起……我只是不想让你担心」
辽太郎「……考羽生大学要偏差值需要多少？」
凛「偏差值？　不高的。　也就５６而已……就比平均分高一点吧。」
辽太郎「唔……按我的学习节奏应该能达到吧……」
凛「诶，就这么决定了以后要去的学校不好吧？」
辽太郎「但我不想搞异地恋，而且能跟你上同一所大学的话，一起上课也就没问题了吧……」
凛「一起上课嘛……可以哦！」
凛「啊，不行不行！　这可是自己将来的一部分，不好好想清楚未来的安排是不行的！」
辽太郎「呃，可我想的就是跟你一直在一起……」
凛「我很高兴你能这么说……但我希望你能好好考虑自己想做的事」
辽太郎「嗯，我答应你……」
（说是这么说，但羽生大学刚好是文科学校，而且离这里近，是我比较想去的大学来着……）
但我要是这么说得话绝对会惹凛生气，所以就闭嘴了。
我们一边聊一边走向学校。
「啊，她来了！」
「诶，等等！　凛她在跟男生牵手……」
「凛，这个人难道是你男朋友？」
凛「嗯，他是我男朋友……」
辽太郎「你好，我是２年级的篠崎辽太郎」
「假的吧！？　啊！　难不成这就是你突然说今天开始把头发撩回去的原因！？」
凛「诶嘿嘿，是这样的……」
「今天自由上学，来的男生不多，但……」
「但你至今都在躲着男生，结果今天突然冒出个男朋友绝对会吓到他们！」
「对啊，我之前还以为你到毕业前都交不到男朋友的」
凛「这样啊……其实我本来也是这种想法，但辽太郎他跟其他人不一样不在意我的外貌……」
辽太郎「也许是因为我是转校生不知道实情的原因吧……」
辽太郎「但当初第一次见到她头发撩起来的时候，我还因为觉得她太漂亮了而慌得不行呢」
「了解了解。待会我们会再找凛要狗粮的……」
凛「我才没有撒狗粮。」
「我们会保护凛不让其他男生欺负她直至她毕业的，你就放心吧」
辽太郎「虽说总感觉你们有些保护过头了……但还是谢谢了」
「不过不过，不这么防着可说不准哪天就有热血冲脑的笨蛋跑来跟凛告白」
「是啊。所以说你也警戒点为好。」
辽太郎「这样的吗！？」
要不还是让她跟平时一样用头发遮住脸……？
但要是这种时候任由嫉妒心作祟，那以后都将陷入嫉妒的漩涡之中了……
辽太郎「我知道了。我会注意的」
凛「那之后再见了，辽太郎君」
辽太郎「嗯，有事短信联系」
凛在教学楼口分开，我也走向了自己上课的教室。
辽太郎「早啊」
同班男生Ａ「篠崎！　你跟那长头发女生什么关系！？」
辽太郎「！？　啊，这……？」
同班男生Ｂ「快说怎么回事！　你牵着的那个女生好漂亮啊！」
原来前辈们要我注意的是这个啊……
我知道我们被看到的话准会成为话题，但却没想到会被逼问至这一步。
辽太郎「啊，啊……就女朋友啦。」
同班男生Ａ・Ｂ「女朋友！？」
同班女生Ａ「假的吧！？　篠崎君你什么时候交的女朋友？」
辽太郎「大概是暑期前不久吧……」
同班女生Ａ「我完全没注意到……」
同班女生Ｂ「等，等等。　她跟我们不是同一年级的吧？　你们怎么认识的？」
辽太郎「慢点慢点！　你们问的也太多了啊！」
优弥「你们够了……」
优弥「你们难道不该问问他们怎么走到一起的才对吗？」
辽太郎「喂，你这家伙！　想趁乱问的什么啊？　我是不会说的！」
优弥「你想想，为了我们的未来你说出来不是挺好的嘛？」
辽太郎「谁信你啊！！」
同班女生Ａ「这么下去的话，其他男生就会……」
同班女生Ｂ「想尽办法偷听了」
辽太郎「关注点不在这好吧！」
这之后我就被某些人带头盘问了好一段时间……
做凛姐的男朋友，远比我想的要困难。
辽太郎「音乐室没装暖气，里面一定很冷……」
优弥「就算装了也只会在社会活动的时候开啊。」
我们走在走廊上，准备去下节课的移动教室。途中我还抱怨了几句这寒冷的天气。
虽然早上的骚动有狭山老师摆平了，但其他班的学生也跑过来凑热闹搞得事情尚未完结。
（嗯？　那个人是……）
（是凛姐！）
也不知凛是去移动教室，还是去自习又或是去图书室……
早上说了帮忙保护凛的前辈们也跟在凛姐的身边。
凛「啊……！」
应该是注意到我俩，凛向我招了招手。
我也招手，凛姐看到后则以笑脸回迎。
优弥「你女朋友就是那个人？　是前辈啊」
辽太郎「嗯。　是前辈」
碰巧被凛看到我跟岛林说话，搞得我有些害羞。
对面的凛跟我一样也有些不好意思。
「啊，是你男朋友啊」
「他挥手好可爱啊」
「当然，可爱的也包括凛♪」
凛「别，别笑我了……！」
「要是以后每天都能看到凛你害羞的样子，我愿意毕业前每天都来上学」
「我也是♪」
凛「真是的！　你们别捉弄我了！」
看得出来是凛姐在被捉弄。
但显然她的心情很不错，我也就放心了。
优弥「我能理解你想跟女朋友待在一起的心情，但再不走就要迟到了。」
辽太郎「嗯，知道了！」
要是迟到就不好了，我向凛姐点头示意后便离开了。
我一边想着要平和地跟凛聊天也只能等到放学后……一边走向音乐室。
（凛姐还要等多久才下来啊？）
虽然我已经跟凛姐约好了放学后在教学楼门口会面，我也已经在这等着了……
但不久前凛姐发来消息说『老师要问我们有关志愿的事情，我应该要晚点到』。
我回信『我想和凛姐一起回家，我会等着的』，然后就等到了现在。
也许是因为等待也算乐趣的一种吧。在等着的时候我才思索了下凛的事，时间很快就过去了。
凛「久，久等了！　不好意思。让你等了这么久。」
辽太郎「没事。今天我们都经历了不少事啊」
凛「是啊……老师还说我『你今天怎么回事？　现在就选大学太早了吧？』……」
辽太郎「啊哈哈，也许是老师看到从没见到过的超级美人而吓到了吧？」
凛「会吗，去年也是他做我们班的班主任诶……」
凛「说起来，今天来的男生不多，就没乱起来」
辽太郎「是真的没乱……？」
凛「嗯，是的。毕竟有她们在帮我」
辽太郎「看来我得重新审视你的名气了……」
凛「啊哈哈，又不是好的名气」
辽太郎「作为你男朋友，我虽心情复杂，但还是很骄傲的……」
『想要独占凛姐』的冲动和『这可是我引以为傲的女朋友！』的骄傲情绪混杂于心，搞得我一时间不知该如何表达自己的想法。
凛「你这么说的话，我也是会嫉妒的。我占有欲可是很强的喔。」
凛「辽太郎君那么受女生欢迎」
辽太郎「诶，有吗！？」
凛「说话爽快，待人也很好，实际上，我班里的同学也经常提到你呢」
辽太郎「虽然不清楚是不是凛姐班的人，我只记得暑假前我跟好多人说过话……」
我能和凛姐走到这一步，说成是那些交流的结果之一也不为过。
但反过来，我并非是为了跟凛姐交往才与人聊天的……
辽太郎「凛姐班的人应该是在暑假前提到我的吧？」
凛「嗯……但她们都在夸你，还说要是之前狙击找你聊天就好了」
辽太郎「你确定她们没在故意捉弄你……？」
辽太郎「要说是为了和人交朋友的话，跟我说话过的３年级学生只有亨、铃山和凛姐呢……」
凛「是吗？　那我还真是被捉弄了……」
凛「可等我毕业后，要是有其他学妹向你发起猛攻的话，我还是挺担心的……」
辽太郎「比起这个我更担心你上大学后被人追求。」
凛「啊，这你不用担心。我并不打算跟男生做朋友」
辽太郎「说是这么说，但打工还有组小组还是避不开跟男生接触的」
凛「那我就再把头发弄下来上大学！」
辽太郎「这么讨厌男生！？」
凛「我不管！　除了辽太郎君我其他都不要！」
凛「除了辽太郎君，我不想向其他人展现自己真实的一面。就算有人靠近我，我也会说我有男朋友然后躲开他」
凛「只是，我们会不会因为上的大学不同而变成远距离恋爱？」
辽太郎「唔，这也说不好呢？　要说的话，我们现在一起的时间也不多了」
辽太郎「这么一想，我还是跟你上同一个大学好了」
凛「真是的……我早上不才说了吗。上一个大学确实有机会一起上课，你这样说我倒是很高兴。」
辽太郎「嘿，对吧？　你确定不想等没课的时候一起出去约会？」
凛「辽太郎君你怎么净想这些好事诱惑我？」
凛「就听你的吧，我也想以后经常出去约会，创造更多美好的回忆♪」
凛笑着回答，并紧紧握住了我的手。
凛的手虽然有些冷,但很光滑,握着很舒服。
凛「我明天像今天同样的时间过去接你可以吗？」
辽太郎「可以哦，不过不用太早来，那样会给亨添麻烦的，跟今天差不多就行」
明天也像今天这样,挤出我们的二人时间,创造我们的学校记忆吧。
这么想着,我们一同悠闲地走上了回家的路。
在武藤的协助下，这３个月我都和裕香一起走路上学……
在家门前等他们开车过来也已经成为我日常中的一部分。
辽太郎「大家已经不会对我们走在一起感到惊讶了」
裕香「嘿嘿，是啊。一开始的时候，周围的邻居还会被轿车吓到，现在都见怪不怪了」
裕香也习惯了这样的生活，最近她甚至还开始和邻居们打起了招呼。
邻居们与其说是见惯了高级轿车，不如说是接受了车上这个女子并非怪人的事实。
辽太郎「裕香你最近开朗了很多啊」
裕香「诶……？　是吗？　我自己都没怎么在意……」
辽太郎「真的开朗了许多。以前给人的感觉就……很难接近你」
辽太郎「估计是因为之前武藤始终陪着你吧」
裕香「哼……辽太郎以前也是这么看我的吗？」
辽太郎「怎么说呢，当时是觉得你一脸的无趣，但除去这一点外，又会觉得你整个人很耀眼」
裕香「唔……被你这么说，我都不知道该怎么回答了……」
辽太郎「就实际而言，我之前对你的第一感觉就是不能轻易接近你。就想问问你当时是不是放弃了交朋友的念头？」
裕香「可能吧……？」
裕香「我是没有想过要主动疏远别人，但瑛美她跟你的说法差不多一样」
辽太郎「诶……小瑛美也这么说的吗？」
裕香「嗯。也许……我之前确实是不知不觉中就产生了不想交朋友的念头吧」
我们每天约定好了一起上学，自然的，亨和瑛美跟裕香碰面的次数也变多了。
有时我们也会四人一起上学，特别的，裕香与同年级的瑛美也慢慢地熟络了起来。
虽然学校里还有很多同学不敢接近裕香，但在瑛美的帮助下，已经有不少同学跟裕香有来往了。
裕香「多亏了瑛美，我的校园生活变得快乐多了」
裕香「如果我的形象真的有所改变了的话，那得多亏了瑛美……以及必不可少的，辽太郎你的帮助」
裕香「如果当初没有遇到你的话……我现在一定还是拒绝与他人来往的……」
裕香「而且，正因为有你爱着我，我的生活才会变得那么的幸福……！！」
辽太郎「嘘，别说了！　这里还是上学路上啊！？」
这里不只有我们两个，在离我们不到2米的地方，还有其他学生在走路……
而且在某种意义上，我们这对情侣本身就很引人注目了，我现在都能明显其他学生的视线正盯着我们。
裕香「！？　对，对不起……！？」
男学生Ａ「那是乌丸同学没错吧……」
男学生Ｂ「她好可爱啊～」
男学生Ｃ「果然女孩子有了男人之后也会有所改变啊」
裕香像是在假装没听到一样靠向我。
辽太郎「你变得可爱这点我赞同，但我们在外面还是要隐藏下我们的恋人身份」
裕香「嗯……我知道了……难得能得到同学们的帮助，必须要谨慎点……」
如上所说。我们虽然是学校公认的情侣，但这件事依旧瞒着裕香的父母。而这一事实，也是大家所共知的。
难得有其他同学在帮着我们，要是这件事因为我们自己的错而暴露出去，那就本末倒置了。
瑛美「啊。裕香，篠崎前辈！」
来到学校，刚进学校我们便碰到了比我们先一步出发的瑛美在等着我们。
辽太郎「小瑛美，你在等我们吗？」
瑛美「我没改出门时间，只是走得快了些」
裕香「对不起，瑛美。让你费心腾出时间给我们独处了……」
瑛美「没事没事，我也没怎么改时间。一起去教室吧」
裕香「嗯。辽太郎，我待会再给你发信息，就先走了。」
辽太郎「好。小瑛美，裕香就拜托你了」
看着她们关系很好地走了上去，我不自觉地笑了。
辽太郎「裕香能交到朋友真好。我得好好感谢一番小瑛美」
如果是裕香跟其他人相处好的话……我或许会有些难受，但如果是瑛美的话，那就没问题了。
辽太郎「嗯，我也该去教室了」
这一天就这么开始了。裕香刚刚又说要给我发短信来着，那我待会再认真看看吧……
辽太郎「嗯，天气真好！」
午休时间，我和裕香一起来到学校的楼顶。
要说学生在这种时候上楼顶的原因，那当然是吃午饭了。
之前裕香所说的短信，其内容就是邀请我中午一起吃饭。
裕香「虽然风吹的有些冷，但由于今天天气很好，还是挺暖和的呢」
辽太郎「是啊。我们先找个合适的地方坐下吧」
找了个空椅坐下后，裕香拿出了两个便当盒。
裕香「那个……辽太郎你的那份我也拿来了……如果可以的话，请你品尝品尝」
辽太郎「喔！？　这该不会是你亲手做的吧！？　好开心啊！」
裕香「……」
但裕香却别过了眼，没敢看向高兴地取走便当的我。
裕香「能做的话我就做了……吧」
辽太郎「诶？　这不是你做的吗？」
裕香「嗯……对不起？」
辽太郎「没必要道歉的啦。这么说的话……这难不成是你的私人厨师做出来的高级便当……！？」
从外表上看，裕香给我的便当盒和她的便当盒几乎一模一样。
也就是说，这两份便当是我等普通学生绝对无法接触到的豪华便当……！？
裕香「也不对……。这个便当，是武藤他做的……」
辽太郎「武藤除了做保镖外，还要负责给你做便当吗！？」
我能理解接送之类的算是工作，但做便当也能算在ＳＰ的工作范围内的吗……！？
裕香「不是工作，只是我跟他说了便当的事后，他起了兴趣就做了」
辽太郎「兴趣……」
武藤对做便当感兴趣啊……
裕香「我也很想亲手为你制作便当……但我还是想先跟你一起在楼顶吃便当……」
裕香「但，但是！　这个便当我也是有帮着做了一些的！」
辽太郎「这样啊。我很开心喔！」
辽太郎「没事，毕竟什么事都得从形式开始起步！　总之先享受一起便当的快乐吧」
就这样，我们约定好预备过后一起打开便当盒的盖子。
辽太郎「一，二」
辽太郎「……噢噢！　一定很好吃吧！」
我打开便当盒……这是炸虾饭团？　还有玉子烧、香肠和小西红柿，整体看起来都挺朴素的。
除了炸虾饭团看起来很豪华外，再无其他特别诱人的东西了。
（可……裕香她喜欢这种风格的便当吗？）
看着她那天真无邪的笑容，我不知觉得感受到了满满的幸福感。
辽太郎「那我就……！」
裕香「开动啦！」
辽太郎「咕……」
裕香「……哈」
辽太郎「………………」
裕香「………………」
辽太郎・裕香
『好好吃啊！』
诶！？　看起来就是普通的便当！？　可为什么会这么好吃啊！？
裕香「这个炸虾饭团……的米粒硬的恰到好处。而且这炸虾饭团的香味恰似刚好将其中的所有米粒给包住了一般……！」
辽太郎「小西红柿虽然只有一个，但我还是感到到它特别的好吃！？　怎么能这么好吃啊！？」
虽然不清楚其中的原理，但还是感觉好厉害啊！
裕香「我也是第一次吃武藤做的饭，完全没想到会这么的好吃……」
辽太郎「说实话，我本来还不期待武藤临时做出来的菜能有多好吃的，是真没想到他这么的厉害……他到底是什么人啊……」
裕香「那我以后找武藤学做饭好了。这样的话就能给你做好吃的便当了」
辽太郎「我也想学。毕竟我家这边也有个叫亨的料理强人。要不就把下次的家庭约会定在料理教室吧！」
裕香「嗯……好像挺有意思的呢！　我之后再问问武藤的意见」
辽太郎「对了，裕香你帮了哪部分？」
裕香「诶！？　这个嘛……别管这个了，还是先吃完吧！　把这么美味的便当放一边不管，只顾聊天对这便当也太失礼了！」
辽太郎「可从这便当做好到现在不已经过了好一段时间吗？」
裕香「那个，说是帮忙……但也只是在做玉子烧前帮着倒了酱料进去并搅拌而已……」
辽太郎「玉子烧啊……我先来一口」
辽太郎「诶，这酱料放得真好！　这也太好吃了！」
裕香「我只是按着武藤说的分量放进去而已，有必要这么夸张吗？」
辽太郎「不夸张不夸张！　对于不擅长做饭的人来说，能够把分量控制得恰到好处就已经很厉害了！」
其实初学者中大部分都会因为类似『这个味道好，为了让香味浓一些就放多点吧～♪』这种理由而没控制住分量。
而在所有的初学者中，能按被教导的话控制住分量的就很厉害了……
辽太郎「而且这便当的布置也很好看……应该是你做的吧。」
裕香「…………」
裕香「能注意到这，不愧是你！」
辽太郎「果然！　不愧是裕香！　这个香肠的布置感觉就像是胜利之神一般！」
裕香「啊，香肠是武藤放的……」
辽太郎「…………」
裕香「…………」
辽太郎「不是吧！　这是武藤做的吗！！」
裕香「除，除了！　除了香肠外的东西都是我布置的！」
我们就这样夸了一段时间便当后，便开始默默地吃起了便当。
这个便当……仅仅只有这点东西就已经非常的好吃了……！
裕香「呼……谢谢款待」
辽太郎「谢谢款待！　啊，这也太好吃了」
我们收拾起便当盒，午休也差不多要结束了。
裕香「好暖，好饱，搞得我现在好想睡觉……」
辽太郎「是啊。人一旦变得幸福就会想着睡觉呢」
裕香「……辽太郎。等放学后，还有其他像这里一样安静的地方吗？」
即便裕香能在学校内获得自由，但为了避人耳目，她依旧不能与我堂堂正正地外出约会。
但若是说放学后找个安静的地方的话，果然还是得回学校来……
辽太郎「这个嘛。那些空教室啊，或是没有社团活动的文科特别教室应该不会有其他人在吧」
裕香「有道理。那就先将特别教室作为目标吧」
说着裕香把手机取了出来。
裕香「我先问问武藤放学后学校社团的活动安排」
辽太郎「武藤他不是这么用的吧？」
不对，真正的问题在于武藤他是怎么获取这种情报的？
裕香「武藤他已经把跟我有关的东西都调查个遍了，问他应该能问出点东西吧？」
辽太郎「ＳＰ的工作也太危险了吧……。算了，要是能问到东西的话，就问问他吧……」
辽太郎「实在找不到的话，就来屋顶随便找个角落腻着也可以吧？」
随着天气变凉，屋顶也开始变得不那么适合用来午休了。
但也不排除找到空教室的可能性。
裕香「也可以，但我更愿意在你的房间跟你待在一起……」
辽太郎「也是呢。那就先找找看，等找不到的时候再去我家吧！」
在我们聊天的这段时间里，午休终于是要结束了。
听到预备铃后，我们赶紧跑回了各自的教室。
下午上课一直想打瞌睡，但我最终还是撑着没睡下去……
辽太郎「先看看裕香有没有找到合适的地方吧……？」
我从座位上站起身，刚想拿出手机看消息，但裕香却赶在我拿出手机之前跑到了教室里。
裕香「辽太郎！」
辽太郎「诶，裕香？」
裕香「就中午说的那个事，找到合适的地方了！」
裕香开心地拉着我的手，用力地将我拖出了教室。
辽太郎「诶，诶……！？」
裕香「我跟武藤说了后，他就说没法确定今天哪个教室被用于做什么活动。」
辽太郎「也是。毕竟有几百号的学生在，指不定会突然变更」
裕香「嗯。所以说，只要自己以急用的理由申请就好了。」
裕香带我所到之处，是特别教室之一，音乐室。
裕香「我以练习弹钢琴的理由借来了钥匙。若非学校那边有使用预定的话，这里是可以给学生用的。」
辽太郎「诶……你想了这么多啊？」
裕香「其实是……武藤教的啦。」
看教室上锁的样子，里面应该是没人的。
我们打开门，发现音乐室的布置宛如完美的密室一般。
裕香「嘿嘿……这样就只有我们两人了呢♪」
裕香像是忍了好久一般，一下子抱住了我的手。
辽太郎「只是为了和我调情，就把音乐室给借了过来，你可真是个坏孩子啊」
裕香「也许吧……反正音乐室也没人用，没关系吧？」
裕香「放松的时候还能跟你在一起，完美♪」
辽太郎「诶？　放松？」
裕香「虽说不是专业的，但钢琴也算在培育教养的一部分。而且要是一点声音都没有，老师也会起疑心的。」
裕香眨了眨眼，坐到钢琴前。
裕香「辽太郎，你想听什么？」
辽太郎「这个嘛……。我不是很清楚古典乐。你弹点有名的曲子吧」
裕香「那就……」
思考片刻后，她用她那纤细的手指按了下去。
乐声由小渐大。是我听过的旋律。
（可……这首悠扬的曲子是什么呢……）
秋日放学后，远处传来了各种各样的声音。
有运动员在操场上的呼声，有球弹跳的撞击声，还有在不远处行驶的车辆的引擎声……
琴声游荡在音乐室内，仿佛是要包裹住我们一般。
她巧妙地弹着钢琴，有如用乐声支配了这空间。
那姿态，毫无疑问就是小姐该有的。
但我并非因此而喜欢上的她……
（真好啊……）
还没等我回味过来，演奏就结束了。
她像是切断紧绷的线一样放开双手，然后自然地拍了下手。
辽太郎「好厉害！」
裕香「失误了很多地方……」
辽太郎「遗憾了，我的水平还不足以让我听出那些失误」
裕香「嘿嘿。谢谢你，辽太郎」
裕香站起来，又过来抱住了我的手。
裕香「这样就算是用过音乐室了呢。」
裕香恶作剧般地笑道，然后靠了过来。
裕香「哈……啾……」
裕香「哈……啾，啾……啾……」
我们在kiss，音乐室瞬间就只剩下了我们唾液交织的声音。
裕香「果然还是跟你在一起安心呢……」
辽太郎「这还让我挺高兴的呢」
裕香「那个，辽太郎……我有件只能跟你说的事想说……」
乘着这暧昧的氛围，贴着我的裕香说道。
看她这样不安，应该是什么很重要的事吧。
辽太郎「需要我帮忙的话，请尽管说」
裕香「不，必须是你才行……」
裕香「辽太郎，我……」
裕香「我的胸部……奇怪吗！？」
…………？
辽太郎「哈？」
裕香「我是说……我的胸部！　尤其是……我的乳头奇怪吗！？」
裕香「我的乳头它……有立起来吗？」
辽太郎「是发生了什么让你有这种烦恼？」
我知道她此刻确实是在烦恼。
只是她一下子从小姐模式切换到开黄腔让我有些跟不上……
裕香「今天第六节课上体育课时……我从同班女生那里听到」
裕香「贫乳的乳头……经常立不起来是件很诡异的事……！！」
辽太郎「这都啥东西啊！？」
我从未听过这种事，难道这种事是女生们的常识吗？
（关键是……裕香她觉得自己是贫乳……！！）
裕香「看过我胸部的只有你……当然，我也没打算再给其他人看我的胸部。要是你能不介意的话我也就不管了……」
但我还是很想知道你的想法……！」
裕香抬起我的手，将之按在她的胸上。
裕香「辽太郎，你摸摸！　看看我的胸有没有问题！」
辽太郎「别啊，这……」
不是，我怎么会觉得可以顺着这事做点什么啊？
可以吗，真的可以吗？
裕香「快点……快点摸啊。　好好用你的手指去摸……我的乳头……っ」
裕香「啊……！　和我说……这地方……？　怎么样……？」
辽太郎「你还穿着衣服……我怎么知道……！！」
裕香「那直接摸！」
辽太郎「真的可以吗！？」
我顺着裕香的引导，将手伸进她的衣服……直接触碰到她的胸部。
裕香「哈，哈……！　辽太郎……怎么样……？」
辽太郎「好软好舒服啊……」
裕香「不是……我问的不是这个……」
裕香「你快摸摸……嗯……！」
裕香「确认下……我的乳头是否立着……哈……！」
裕香「啊……嗯……」
裕香「辽太郎……辽太郎……」
辽太郎「……」
辽太郎「…………」
辽太郎「对不起，裕香。我忍不了了」
裕香「诶……？」
我将她抱近身来，脱掉她裙子上的皮带。
裕香「辽太郎你的……变得好大……」
辽太郎「我跟你说……能在密室被女友要求摸她的胸，是个男的都会这样！」
裕香「真的……　会吗……？　真的要做吗……？」
辽太郎「你也在期待了吧？」
裕香「我才……没！？」
我们在音乐室里尽情地做了……
裕香「到最后还是没搞清楚我的乳头是不是正常呢……」
辽太郎「我跟你说。我至今从未听过这种用乳头是否立着判断女生是否正常的说法」
辽太郎「也许是你听错了……或者也有可能是她们在捉弄人。」
裕香「诶」
裕香「那……不就成了我自己陷进去……擅自让你摸我胸，才导致我们在音乐室里做爱了吗……」
裕香的脸逐渐涨红。
裕香「我怎么……这么下流啊……！！」
辽太郎「没有的事，我倒是觉得你很可爱呢」
碰上这种不自己调查就没法搞清楚的事，失误那也是没办法的事。
裕香「这件事……！　这辈子都不能告诉别人！」
辽太郎「当然了，小姐。这是我们的秘密呢」
辽太郎「不过……在音乐室里做倒也不错呢。下次再来如何？」
裕香「唔……这个……」
辽太郎「我还能再听你弹一次琴？」
裕香「这个……偶尔一次的话，也不是不行……」
看她那样，应该挺喜欢这样做的吧。
为了安抚因羞耻而不好意思的裕香，我替她把钥匙带去了职员室。
辽太郎「啊，累死了……」
一考试就耗光精神，睡也睡不着浑身发酸。
不过今天期末考就结束了，剩下的就只有消化考试了。
这么一想好想快点开始玩啊，该做什么好呢……
无法反抗睡意赶紧睡了
为了不破坏生物钟还是老时间睡
稍微晚睡一会儿
尽情的玩！
（想睡的时候不睡然后变得睡不着就麻烦了，赶紧睡了……）
澡也洗完了，明天的准备也做完了。
明天的事情就交给明天的自己吧。
辽太郎「晚安」
辽太郎「哈……啊……」
明明已经获得了充分的睡眠，却依然睡眼朦胧，哈欠打个不停。
也不是热的睡不着，到底是消耗了多少精神啊……
莉佳子「篠崎同学，早上好」
辽太郎「嗯，早上好，阵内同学」
辽太郎「咦？　你穿着校服就是说今天没有晨练？」
莉佳子「嗯，社团活动今天下午才开始」
莉佳子「到今天早上为止好像都被当成考试期间」
辽太郎「毕竟考试结束后突然从早上就开始练身体也不一定能适应」
莉佳子「是吗？　今天自主练习，打算早上跑一下的……」
辽太郎「真的假的？　我被考试耗光了精神了，昨晚很早就睡了，但现在还是很困」
好佩服阵内同学的毅力，对田径一心一意的精神真是厉害。
正因为喜欢所以才能有这样的热情吧。
辽太郎「难道，在考试期间也做了自主练习吗？」
莉佳子「……在、在说什么呀？」
辽太郎「不是，我也没对这个感到吃惊，只是今天早上你说打算跑步所以想会不会是这样」
莉佳子「虽、虽说是自主练习，也只是坐着锻炼，还有精神无法集中的时候为了活动身体稍微跑一下……！」
不知道是不是有自己的想法，阵内同学慌慌张张的反复解释着。
场面很有趣，我不禁笑了出来。
莉佳子「呜呜……可是不活动一下身体就静不下来，晚上也会睡不着……」
辽太郎「啊哈哈，你这是体力过剩吧」
莉佳子「有时候也会因为想到我这个体力白痴作为女生真的好吗这种问题而感到低落……」
辽太郎「这是对喜欢的事情一心一意的结果，我觉得很棒哦」
辽太郎「而且体力有总比没有要健康，也不容易生病不就更好了么」
莉佳子「…………」
辽太郎「嗯？　怎么了？」
莉佳子「诶、啊，不！没、没什么！」
莉佳子「忘、忘了今天要值日了，我先走了，再见！」
辽太郎「……」
阵内同学跑掉的瞬间，我看见她的脸变得通红。
本来想猜下原因的，不过想想我只会往对自己有利的方向想，还是算了。
（现在赶紧睡的话半夜醒了就不好了，还是再撑会儿吧……）
之前有过按照本能就这样睡下去，结果只睡了两个小时，然后就这样醒着一直到天亮的事。
这次可能又会像上次一样，而且我现在还能勉强忍住睡意。
辽太郎「总之先在床上滚来滚去直到睡着好了……」
辽太郎「啊，啊……被被子包裹着真是太棒了～」
为什么困的时候被子的柔软度还有皮肤接触的感觉会如此幸福呢。
虽然想就这样放意识远去，不过睡去还为时过早。
在与睡意搏斗期间，不知不觉睡着了。
辽太郎「早上好～」
亨「哦，早上好」
瑛美「辽太郎，早上好♪」
辽太郎「咦？　小瑛美你今天早上很有精神啊……」
瑛美「今天醒来感觉很好，眼睛闪闪发亮哦♪」
辽太郎「…………」
辽太郎「亨，小瑛美是不是吃了什么奇怪的东西？」
亨「思春期特有的那什么吧。不用去管」
瑛美「才没有吃奇怪的东西！　还有亨！　思春期特有的那什么是什么啊！！」
亨「一旦精力充沛就会变得很啰嗦的妹妹……」
亨「好啦，难得早上就那么有精神，别给辽太郎添麻烦了，该去学校了」
瑛美「哼，我知道～」
说完亨便先出门了，之后我们在吃完准备好了的早餐后也出了门。
辽太郎「嗯……！　连早上都很热啊」
瑛美「呜……阳光，阳光好刺眼……」
辽太郎「……」
辽太郎「我说小瑛美，老实回答我？　你通宵了对吧？」
瑛美「在、在说什么呀？」
辽太郎「…………」
瑛美「……能问下为什么这么认为吗？」
辽太郎「只有通宵过的人才会对阳光感到刺眼！！」
瑛美「对不起，我通宵了！」
瑛美「那个……想看以前收藏的漫画就看了，回过神来就听到了闹钟声……」
瑛美「虽说是通宵后的情绪亢奋，被说成是吃了奇怪的东西，还是会受打击的」
辽太郎「那就再说一次眼睛闪闪发亮？」
瑛美「……太羞耻了说不出口」
辽太郎「很好很诚实」
瑛美「辽太郎，公交费我来出，能和我一起坐公交吗？」
辽太郎「诶？　就算不出公交费一起坐公交还是没问题的……」
瑛美「我想要一个和我说话防止我站着睡着了的人，监视我别让我睡着！」
辽太郎「原来如此，所以车票是作为报酬么」
辽太郎「如果在你快睡着的时候能戳你腰窝的话我就干」
瑛美「噗……要这么的话丢脸的可是我们两个，你要做好觉悟哦？」
辽太郎「诶？　为什么？」
瑛美「发困的我，全身无防备被戳弱点的话会发出羞耻的声音」
瑛美「周围的人会怎么看我们呢……」
辽太郎「……那么就把你那梳的丝滑的头发给弄两下叫你起来怎么样」
瑛美「千万别！　最好是不以叫醒为目的，而是像宠爱青梅竹马那样轻轻抚摸的话就好！」
辽太郎「你今天的精神状态真的很奇怪哦！？」
这不就像笨蛋情侣之间的对话一样嘛！
把通宵情绪亢奋的瑛美扔到一边的话很让人担心啊……
辽太郎「明白了，我会普通的叫醒你！」
瑛美「有座位的话我有瞬间睡着的自信……」
辽太郎「那干脆找个座位坐下来稍微睡会儿比较好吧？」
之后在公交车里坐下来后的瑛美10秒内就睡着了……
在学校的前一站无论是摇晃她还是叫她都完全没有反应。
辽太郎「怎么回事……就这样睡觉感觉有点浪费」
回过神来已经看了一个小时了，抱着挥霍时间的虚无感钻进了被窝。
辽太郎「呼……呼……！」
可能是稍微晚睡了一会儿，结果睡过头了，慌忙的跑了起来……
我现在发誓还剩几次的到校绝对要坐公交。
（在这个热死人的天里飞奔流汗太厉害了，没替换衣物的话就难受了……！）
望爱「啊，篠崎同学早上好」
辽太郎「哦，东金同学……早上好」
望爱「哇，出了好多汗……该不会是跑过来的吧？」
辽太郎「嗯，是啊……」
辽太郎「感觉快迟到了所以跑着过来的，不过既然东金同学也在的话看来不跑也没事了吧」
望爱「啊哈哈……其实我今天也睡过头了，非常勉强的才赶上公交」
辽太郎「……从这里开始用走的，走快点也不行？」
望爱「大概还是用跑的才……安全吧？」
辽太郎「哦呼……没办法只能跑了……」
辽太郎「对了东金同学，你有带止汗喷雾吗？」
望爱「诶？　啊，带着哦」
辽太郎「我的可能忘在家里了，到教室能借我一下吗？」
望爱「嗯，倒不如说不用喷雾把自己弄清爽一点会感冒的反而令人担心」
望爱「那么加油跑去学校吧！」
辽太郎「好！」
之后我们没有迟到安全到达教室。
问东金同学借来止汗喷雾凉快了之后……
（或许问岛林同学借比较好吧）
无意间想到这个，然后就回味了一下问女生借了止汗喷雾的迷之心跳感。
（不，好不容易考试结束了……怎么能不好好享受这个解放感！！）
社交游戏也只是领了登录奖励，正在进行的活动现在全力肝的话应该来得及做完的……！
在床上一边滚来滚去一边刷着社交游戏的地下迷宫，回过神来已经深夜2点了。
（……好像有点饿了）
看了下房间里的点心存货，没有能填饱肚子的东西。
虽然被说了不要进厨房，不过这个时间把亨叫起来做饭实在不好意思……
偷偷的进入厨房
怎么办？
惹亨生气了的话不知道会发生什么。
……。
…………。
嗯，就这样老实睡觉吧。
辽太郎「……干吧」
（好，看来没被发现……）
偷偷的下到一楼，然后走向厨房。
打开冰箱后看到有鸡蛋，葱，冷饭，咸海带。
（有这些就能做个和风炒饭了吧……）
于是立即往锅里倒入油，点上火，开始做炒饭。
因为被亨本人还有瑛美警告过不要进厨房，所以被发现的话老实说不知道会怎样。
只是，就这样饿着肚子想睡也睡不着的吧。
（！？　难道是亨！？）
从二楼下来的只能是亨，不过这个时间不是应该在睡觉吗！？
确认了下时间接近3点，还没到亨起来的时间。
亨「哟，在做什么？」
辽太郎「啊、啊啊……小腹有点……不，肚子饿了但这个时间叫亨起来也不太好所以想做个炒饭……」
辽太郎「抱歉！　没能战胜食欲！」
亨「嗯，嘛也会有这种情况的不用道歉」
辽太郎「……诶？」
难道，没有生气？
亨「但是啊？在关于厨房环境方面我是有洁癖症的……」
亨「如果蟑螂跑出来的话瑛美也会很啰嗦，油污垃圾之类的也要彻底的处理」
辽太郎「啊、啊啊……所以厨房才会一直那么干净么」
亨「是。所以你要是也能做到这一点的话就让你用厨房」
亨「嘛，如果有一点点油飞溅出来或者残渣掉落的话，那你就得给我吃一段时间日之丸饭」
辽太郎「日、日之丸饭就是……那个对吧？　一个梅干加白饭……」
亨「是。把菜带进家里就等同于把垃圾带进来，所以不能原谅」
亨「瑛美也是以同样条件住在这里的，你当然也要遵守规则」
亨「哈啊……现在睡下去不知道能不能醒过来，我去跑一会儿」
亨「那么，加油吧」
辽太郎「…………」
骗人的吧，这种条件没听过啊！？
讨厌蟑螂可以理解，但如果做不好在家里实际上就没法吃到正常的饭了嘛……
既然已经站在厨房了，就没有退路只能彻底打扫了。
必须得赶紧吃完炒饭开始打扫了！！
亨「…………」
辽太郎「按自己的方式彻底打扫，作为湿垃圾以及味道的对策撒上小苏打捆了两圈后放进袋子里……」
在那之后我花了两个小时把厨房周围彻底打扫了一遍。
途中亨回来后说了句『你打扫完后我就准备早餐』后就回房间去了……
仔细检查没有留下一粒灰尘后把亨叫到这里让他检查。
亨「嗯，嘛合格了」
辽太郎「还好过了……！」
辽太郎「以为再也吃不到亨做的饭了，还好我拼上了全力……」
亨「破坏了规矩就要接受惩罚这是当然的」
亨「虽然花了时间，不过实际上也打扫干净了嘛，现在开始厨房你可以用了哦？」
辽太郎「不，饶了我吧……请让我任性一次……」
亨「哦，诚实的弟弟我不讨厌哦」
亨「嗯我要准备早餐了，你肚子饿吗？」
辽太郎「嗯，其实……有饿的感觉但似乎还没有什么空腹感」
亨「那么我做个饭团，饿了就吃吧」
辽太郎「thankyou」
辽太郎「哈啊……紧张感退去后异常的困」
亨「嘛毕竟没有睡一直打扫，才刚过5点，再去睡一小时吧。我会让瑛美叫醒你的」
辽太郎「说的也是……」
摇摇晃晃的走上楼梯，回到房间后一头倒了下去……
就这样闭上了眼睛自然的睡着了。
亨「辽太郎，喂，辽太郎！」
辽太郎「嗯……嗯……」
亨「你……该不会今天一直在睡吧？」
辽太郎「诶？　现在是几点？」
亨「下午6点。都放学了，瑛美也回来了哦」
辽太郎「啊！？　6点！？」
亨「这个打扫到底积累了多少疲劳啊」
辽太郎「不会吧……不只是学校，一整天就这么浪费了……」
不会再踏进厨房了！！
「呐，暑假去哪儿玩不？」
「哦，不错哦，　去海边或者露营怎么样！？」
从期末考试中解放，就快放暑假了全班都很积极的讨论着这个话题。
「呐呐，说到夏天会想到什么？」
辽太郎「夏天的话？　大海还有……西瓜？」
优弥「还有烟花和祭典……对吧？」
「不对不对，还有一个吧还有一个？」
「恐怖游戏啊」
辽太郎「哦，鬼屋之类的吗」
「你就喜欢这样的吧」
「你们不也是对鬼故事有兴趣的嘛？」
「所以，我们来分享一下自己知道的鬼故事吧」
辽太郎「诶，现在？」
优弥「还是上午啊？　要讲的话晚上比较好吧……」
「晚上聚不起来的吧？　而且辅导也很可怕」
辽太郎「嘛挺有趣的，我赞成」
优弥「我也赞成」
「这家伙无条件赞成的话就有4个人了」
「别擅自把我加算进去啊，嘛我也有兴趣也行」
讲鬼故事的顺序，首先是同班的两人，其次是岛林同学，最后是我。
同班两人说的是都市传说以及在有池塘的地方跳水自尽这种的，感想只有呵呵有点不尽兴。
优弥「好轮到我了」
优弥「这是发生在我朋友身上的事……」
优弥「如同今天一样即将迎来暑假的某天，我那个朋友也是开心的欢闹着」
「嗯？　这哪里恐怖了」
「笨蛋，听到最后再说」
优弥「恐怖的现在才开始哦」
优弥「兴奋的朋友从楼梯飞奔而下，结果扭到脚摔了下来」
（不会……就这么死了吧？）
「然、然后呢……？　那家伙怎么样了？」
优弥「摔下来的时候好像说是碰撞的地方不好，两腿复杂骨折。完全治好要5个月，别说暑假了，一直到寒假都没来学校」
「吓人……暑假一直住院太糟糕了……」
辽太郎「等下，考虑到康复训练连寒假都占完了吧？」
「哇……我们也得小心点了」
确实是很吓人的事情，不过这是鬼故事吗？
优弥「嘛，现在已经完全治好活蹦乱跳了」
优弥「只是，临近暑假的时候会变得很老实，并且变得害怕楼梯了有点可怜……」
虽然室外的阳光使得教室内有些炎热……
但只有我们周围，空气一下子变得沉重安静，让人胆寒。
（嗯……！　终于放暑假啦！！）
那么，今天的目标就是边逛边买吧！
嗯，差不多就这样了。
我也得想一下暑假的打算了呢……。
那么，今天放学后做什么呢。
最近为了考前复习，放学后都是直接回家……。
嗯，都考完了今天去找谁玩吧。
辽太郎「再去一周学校后就是暑假～♪」
亨「哦哦，很兴奋嘛」
瑛美「对辽太郎来说这是期盼已久的这边的暑假，没有亨那么经验丰富，有什么关系嘛」
亨「我可是应考生啊，我的妹妹真是严格呢」
晚上，考试后的解放感以及即将到来的暑假的兴奋感使得情绪自然的高涨起来。
暑假做什么好呢？　想出个远门去海边，也想试下露营。
亨「辽太郎，下周开始学校上午就放学了，午饭怎么办？」
辽太郎「诶，下周学校食堂不开吗？」
亨「因为只有上午上课，所以食堂不开吧」
瑛美「真的！？」
亨「你倒是给我记住啊……」
瑛美「我也才一年级啊！？　和辽太郎一样第一次迎来羽生学园的暑假！？」
亨「那么瑛美你也一样。如果不闲逛直接回来的话我就在早上把午饭做完」
亨「但是，要是准备去哪儿逛的话前一天晚上之前要告诉我」
瑛美「是！　要是当天出门的话怎么办？」
亨「先回来吃完饭再出门。从小就是这样的吧？」
瑛美「诶……好麻烦……」
亨「顺便一提，吃不完的话就留着当晚饭吃，所以不吃完也没关系哦？」
辽太郎「嘛考虑到亨的负担，这是当然的」
辽太郎「ok，就这么办吧」
亨「瑛美呢？」
瑛美「一般来说，朋友约你都是根据当天的心情来回答吧？　然而却要在前一天事先通知不奇怪吗？」
亨「嗯那你的午饭就不做了，和你那朋友什么的吃完再回来」
瑛美「啊嗯！　这样钱包会顶不住的！」
亨「回答呢？」
瑛美「……我也会在前一天通知的」
亨「很好」
辽太郎「啊、啊哈哈……」
果然一到吃饭的问题就比不过亨啊。
正如瑛美所说的，也有看当天心情之类的情况，所以也要做好开销的觉悟。
不管怎么说就快暑假了……
（这个夏天能有所成长就好了……）
（我也必须做好觉悟开始行动了！）
（哦，看到了）
去一年级的走廊找瑛美，她好像正准备回家。
瑛美「诶，篠崎前辈？　来这里做什么？」
辽太郎「来找小瑛美哦」
辽太郎「可以的话今天一起回去吧？」
瑛美「啊……今天接下来要去打工」
辽太郎「啊，这样啊。看来没戏呢」
瑛美「没、没问题的！　只是……」
瑛美「要坐公交没办法闲逛，而且只能半程，可以吗？」
辽太郎「嗯，完全可以哦」
瑛美「那就好，我们走吧」
一瞬间还以为没戏了，幸好还能一起走半程。
于是我们就这样走下楼梯朝电梯口走去。
瑛美「所以，有什么事吗？」
辽太郎「没，不是有事，只是觉得偶尔一起回去也不错」
瑛美「嗯？　这样啊？」
瑛美「不过，要是有什么想找我商量的话随时欢迎哦？」
辽太郎「多谢。那有事的话会找你的」
瑛美「嗯！」
瑛美「啊，对了。暑假辽太郎想做什么？」
辽太郎「诶？　做什么是指？」
瑛美「比方说回叔叔那里探亲怎么样？　我在想你会不会去那里露个脸」
辽太郎「啊，这方面完全没想过」
辽太郎「而且也要花钱，只要他们不叫我回去我应该不会回去的」
辽太郎「难得的暑假，我也想试下打工」
瑛美「有想过要做什么样的工作吗？」
辽太郎「嗯，还没有……目前只有一个模糊的概念还没有决定」
瑛美「我打工的地方倒是在招人，不过是厨房的工作挺累的……」
瑛美「要打工最好找个感兴趣的，如果不清楚的话也可以试试像亨那样的日结的派遣工作」
辽太郎「选择太多了也不知道自己要做什么，要不试下派遣吧」
也没有讨厌或者期望的饮食……
硬要说的话各种工作都想体验一下，积累一些社会经验。
（这么想的话果然还是派遣吧）
辽太郎「小瑛美是餐厅大堂的工作吗？」
瑛美「嗯，没想过要干厨房」
瑛美「想做接待客人的工作，而且我也不擅长料理」
『下一站是羽生５丁目，下一站是羽生５丁目』
瑛美「啊，我要下车了，晚上再聊吧」
辽太郎「嗯，打工要加油哦」
瑛美下了车后朝我挥了挥手便向打工的地方走去。
一边查着如何注册派遣工作一边坐着摇晃的公交车回到了家。
（今天好热，要不找瑛美一起坐公交回去吧）
气温光看一眼就会变得很热所以没有去注意，不过这份闷热在不断地从我身体里夺走水份。
这种天气赶紧回家，在开着空调的房间里吃着冷饮悠闲的度过才是最佳选择。
瑛美「篠崎前辈，准备回去吗？」
辽太郎「哦哦，小瑛美。正准备去找你呢」
瑛美「诶，我吗？」
辽太郎「今天打算坐公交回家，一起吗？」
瑛美「嗯！　我也想和前辈一起回去就来了」
辽太郎「哦哦，来的正是时候。那就一起走吧」
瑛美「是！」
辽太郎「说起来今天好热啊……」
瑛美「就是啊。夏天来了很开心，但太热了也怕引起夏日倦怠症」
辽太郎「难道亨在这种时候也很严格吗？」
瑛美「……当然。首先是禁止冰的饮料，然后在晚饭前被拉着去跑步，过着超健康的生活」
辽太郎「啊、啊哈哈……果然亨有着健康=运动这一面呢」
瑛美「嘛实际也没错所以我也服从，只不过希望他稍微把握一下尺度」
瑛美「啊，冰箱里还有冷饮吗？」
辽太郎「嗯，昨天没看到，前天好像还有两个……」
瑛美「这么说已经没有存货了。昨天亨和我都吃了」
辽太郎「不是吧……还想着回去吃的呢……」
瑛美「那么要不顺便去趟便利店买一点回去？」
辽太郎「赞成。也帮亨买几个吧」
在等待公交的时候，只聊了些无关痛痒的事……
然而最近对这样的时光我却变得十分期待。
瑛美「嗯～……！　果然用敬语好累……」
辽太郎「在站点的时候也漏了嘴，觉得累的话就别用了？」
瑛美「不，我还想保持优等生形象所以会努力的」
辽太郎「优等生的话早上要早起上学，还有其他方面也要努力吧？」
瑛美「啊，啊，我听不见」
辽太郎「嘛，我也不习惯小瑛美叫我篠崎前辈」
瑛美「诶，不喜欢吗？」
辽太郎「嗯，也不是……不喜欢，只是有距离感……」
辽太郎「你看，平时是叫我辽太郎的，所以有种学校是学校个人是个人被划分出来的感觉？」
辽太郎「没有讨厌前辈这个称呼，使用敬语的小瑛美也很有新鲜感，但总感觉有些不舒服……」
但是瑛美想在学校保持优等生形象，所以我也不好多说。
因为过去的那些事瑛美想要变成这样的角色，我也想应援她。
瑛美「嗯，那我要怎么叫你呢……」
瑛美「叫篠崎的话就没什么变化，叫辽太郎的话和平时一样，得加上前辈所以……」
瑛美「辽太郎前辈？」
辽太郎「……！」
（为什么！？　为什么我刚才心跳加速了啊！？）
瑛美「哦？　看来叫辽太郎前辈还不错？」
辽太郎「不行，绝对不能叫那个」
瑛美「诶～？　语言和表情不一致没有说服力哦？」
辽太郎「明白的话就别捉弄我了」
瑛美「是♪」
瑛美「只是称呼就有这么大的区别啊……？」
辽太郎「……瑛美」
瑛美「嗯？」
辽太郎「啊，亨也是直接叫名字的所以没什么效果啊……」
瑛美「腻嘿嘿♪　真可惜♪」
面对这爽朗的笑容，虽然输了却没有不愉快。
不知道是不是刚才的心跳的原因，我反而还想继续看见这个笑容。
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
突如起来的沉默，瑛美把视线转向窗外。
虽然手放在胸前看上去在深呼吸的样子……
辽太郎「……难道刚才的那个慢慢生效了？」
瑛美「辽太郎前辈你个笨蛋……」
辽太郎「这样反击的话那我就在到家之前一直直接叫你名字喽？」
瑛美「你要是这么做的话我就一直一直叫你辽太郎前辈！」
辽太郎「啊哈哈，双方心脏都会受不了的还是算了吧」
瑛美「姆……没办法，要是请我吃冰的话就不叫了」
辽太郎「是是。小瑛美说的是」
瑛美「……想让你再叫一次什么的，怎么说的出口嘛」
辽太郎「……」
瑛美刚才的话，使我怦然心动。
对于瑛美的感情，是作为青梅竹马还是妹妹那样的感觉，有点烦恼起来了……
（这个，绝对是喜欢了吧……）
意识到的瞬间，不禁心跳加速了起来……
小心着自己的这份感情不被瑛美发现，结果这份感情充满了全身。
恵梨奈「篠崎同学，有空吗？」
辽太郎「怎么了？」
恵梨奈「暑假里有个暑期补习，要不要参加？」
辽太郎「诶……老师，我看起来是像是会自己去参加的那种有好奇心的人吗？」
恵梨奈「就是看上去不像才来叫你的？」
恵梨奈「不过其实有好奇心的人挺多的哦？」
辽太郎「不会吧！？　真的假的……」
恵梨奈「明年要参加升学考试的，还有不及格的人」
我觉得至少考试不及格的人不是因为好奇心，不过为了不把话说僵还是不说了。
恵梨奈「升学考试的学习尽早开始比较有利，参加一下比较好哦？」
辽太郎「心意我领了，但是我无论升学还是就职还得看父母的情况，能不能留在日本都不知道呢」
恵梨奈「啊，这样啊。那就不勉强你了」
恵梨奈「抱歉。不过虽然语言不同但学习是世界共通的所以参加一下也没有什么损失哦」
恵梨奈「距离截止还有一些时间，有兴趣的话记得告诉我」
说着老师走出了教室。
暑假本来就有作业了，再加上暑期补习课题增加的话不就是地狱了嘛。
（嗯，老师已经帮了我不少了，如果负责补习的是老师的话我或许会去……）
我也不想被误以为我的目标是老师……
我知道老师是个为学生着想的好人，但关于学习的问题我是完全没有进展。
（还是去问下亨，他要是觉得参加比较好的话就参加吧）
一边想着一边回到了家。
恵梨奈「篠崎同学，你来一下」
辽太郎「诶，我干了什么吗？」
恵梨奈「嗯？　干了什么吗？　既然这么说那你还是坦白比较好哦？」
辽太郎「完全没有印象！」
恵梨奈「是吗，那就好」
恵梨奈「等下来3楼里面的教室」
在空教室谈话这就是说要说些在这里不好开口的事吧。
不过我应该没做什么惹她生气的事，这里就按她说的做吧。
辽太郎「我知道了。老师要先去办公室吗？」
恵梨奈「嗯，我马上会过去的，可以先去那里等着吗？」
辽太郎「了解」
辽太郎「嗯，要说什么？」
考试成绩？　不，虽然还没全部出来不过应该不差。
行为应该也没问题，没惹出过什么麻烦……
（真的没有头绪……好害怕啊！）
为什么老师把我叫出来，还有不知道为什么被叫出来这点也很让人不安。
恵梨奈「久等了。抱着头干嘛？」
辽太郎「……不，在给头按摩」
恵梨奈「安心啦我没有生气　只是关系到个人隐私所以我想找个没人的地方比较好」
辽太郎「啊、真的吗？　那就好……」
恵梨奈「首先，关于这次考试成绩……基本没什么问题」
辽太郎「诶，成绩已经全部出来了吗！？」
辽太郎「具、具体的分数能告诉我吗？」
恵梨奈「这个还不行。不过已经过了平均分安心吧」
辽太郎「哦哦……光听到这我也安心了」
恵梨奈「还有就是……学习态度也没有问题，反而听说很认真评价好像很高」
恵梨奈「乍一看没什么问题，班级里适应了吗？」
辽太郎「是，这个没有问题」
辽太郎「那个，老师……这个是两方面谈吗？」
恵梨奈「嗯？　对了，在暑假前我想向你父母报告一下」
恵梨奈「如果你没有联系父母，偶尔去联络一下相信他们一定会很高兴的」
辽太郎「啊……这个嘛到时再说吧……」
恵梨奈「暑假的打算基本都计划满了吗？」
辽太郎「诶？　没，我是想好好玩的但还什么都没想好」
恵梨奈「这样啊……」
恵梨奈「呐，要不要来暑期补习？」
辽太郎「诶，暑期补习……？」
恵梨奈「那么露骨的嫌弃表情我会伤心的」
可是暑期补习什么的根本不会有人认真听的。
光是暑假作业都让我头疼了……
恵梨奈「暑假看不到篠崎同学很寂寞呢……」
辽太郎「诶……？」
恵梨奈「其实，暑期补习是由我负责的」
恵梨奈「所以，我想篠崎同学能来的话就能见面了」
辽太郎「等、等等等等！　你是不是为了增加参加者也对其他学生这样说了？」
恵梨奈「啊啦，好过分呢？　我看起来像是会做这种事的女人吗？」
辽太郎「不……这么一说的确不像……」
想到这话其实是单独对我说的，不知不觉开始紧张起来了。
在意的老师对我说了见不到面很寂寞什么的，不就变得立刻想都答应参加了嘛。
辽太郎「啊，对了，修学旅行的礼物什么时候给你？」
恵梨奈「啊！！　对啊，为什么不联系我！？」
辽太郎「这个嘛……那个时候在全力享受修学旅行，结束后又要考试了……」
辽太郎「完全忘记了」
恵梨奈「真是的……我以为你肯定没买都放弃了……」
恵梨奈「所以……暑假前也可以，或者参加暑期补习的时候也可以」
恵梨奈「事先短信通知我一下，约个时间，这样就不会有人知道了♪」
辽太郎「老师，其实单独两人在一起你挺开心的吧？」
恵梨奈「……稍微有点？」
辽太郎「捉弄男孩子会怎么样你知道吗？」
恵梨奈「哦……这么说是不是意味着对我有很多奇怪的想法？」
辽太郎「这、这个……！」
不能断言说没有，像这样单独两人一起的话会乱想不正是男人的本性嘛。
老师的笑容看上去有些微妙的色气害我心跳加速了。
恵梨奈「呵呵，刚才玩笑开的有些过了呢」
恵梨奈「这种事要注意分寸哦♪　那么我会期待特产礼物的♪」
说着，老师走出了教室，只留下紧张兴奋的我。
（啊……可恶。为什么心跳的这么快啊）
我可能喜欢老师……
脸也变得很烫，等这个心跳平息后再出教室吧。
（东金同学在……看到了）
虽然没什么事，不知为何想和东金同学说话所以来到了图书室。
今天比平时人多，东金同学也更忙于借书工作。
（随便看点书顺便等东金同学空下来吧……）
漫画书架全借空了，所以就从传记的书架中借了一本『日本历史-卑弥呼-』后坐了下来。
（这个系列很容易读，小时候读过很怀念顺手就拿起来了）
来试下看看在等待的时候能把日本历史追到哪里吧。
这么想着于是开始读了起来。
望爱「……同学……崎同学」
望爱「篠崎同学！　快醒醒！」
辽太郎「嗯啊？　诶，东金同学……？」
望爱「早上好。就快到放学的时间了哦？」
辽太郎「诶！？　已经这么晚了！？」
望爱「也许是考试结束后太疲劳了，睡的很香哦？」
辽太郎「不是吧……」
看着手边的书，卑弥呼的一半左右被当成了枕头。
望爱「所以呢？　虽然很抱歉，篠崎同学不出去的话图书室没办法上锁……」
辽太郎「啊、啊啊抱歉！　我马上就走！」
望爱「谢谢」
匆忙收拾一下，出了走廊。
东金同学也一起走了出来，给图书室上了锁。
望爱「那么我还完钥匙后就回去了，路上小心点」
辽太郎「啊，嗯！　再见！」
辽太郎「……啊！　约她一起回去就好了」
太匆忙了忘记约她一起回家了。
刚才要是能说些什么就好了，错失机会的伤害挺大的。
辽太郎「就这样等在电梯口像跟踪狂一样，今天就算了吧……」
结业式之前还有时间，应该有机会的。
转换了下心情，我回到了家。
望爱「在这里写上今天的日期和书名」
来到图书馆后，东金同学正在忙于借还工作中。
今天人也不多，稍微等一会儿应该有机会和她说话的吧
望爱「呀吼♪」
（！！　朝我挥手了！）
我慌忙的对她挥了下手便朝着书架走去。
没想到会朝我挥手，不觉紧张起来了。
随便挑本书，顺便等待东金同学忙完。
（『与肌肉面对面―背叛肌肉的是你―』……这个亨估计会看）
这里也有很多像这种肌肉锻炼和体育系的书……
其他还摆放着像瑜伽以及用正确的姿势创造完美体型之类的，适合女生的书。
望爱「在找什么书？」
辽太郎「呜哦！！」
望爱「篠崎同学，在图书室请保持安静♪」
辽太郎「东、东金同学……！　那就别在我耳边说话啊！」
怎么回事刚才……！　感觉超色的！？
结果因为这个心脏扑通扑通的跳个不停，脸也变得滚烫。
明明平时不会这么做的，突然袭击的破坏力……！
「可是，最近望爱和篠崎同学说话时非常开心哦？」
「嗯嗯。好像只有和篠崎同学说话时才会出现的少女的眼神，闪闪发亮的感觉！」
（确实，东金同学这样捉弄人并以此为乐只针对我……）
果然如班里的女生所说，有机会？？
望爱「嗯？　怎么了？」
辽太郎「不，没、没什么！」
望爱「真的？　但是你的脸很红哦？」
辽太郎「这点还希望你无视掉……！」
望爱「呵呵，有紧张感就好♪」
辽太郎「……难道，你是想让我紧张故意这么做的吧？」
望爱「哎呀？　是不是呢～？」
望爱「不过，因为是篠崎同学才做的哦，对其他人是不会做的」
辽太郎「小恶魔啊……！　这里有小恶魔啊！！」
望爱「我才不是小恶魔！？　我可不是那种角色！」
明明不停的迷惑我的心还敢说！！
可恶，因为白天的事比平时更在意东金同学了……
「你们两个，在图书室吵什么？」
辽太郎「啊，是……会保持安静的」
望爱「非、非常抱歉……」
「真是的，望爱也是，工作一结束就站起来……」
望爱「啊、哈哈哈……那里就不要吐槽啦」
图书委员Ａ「嗯……」
「嘛，下次再出现吵闹声你们两个今天就给我回去知道吗？」
辽太郎「我会注意的……」
望爱「是……」
辽太郎「再继续下去又要挨骂了，我先回去了？」
望爱「诶？」
望爱「啊，嗯……知道了。路上小心点」
东金同学突然浮现出寂寞的表情，说话也变得有气无力。
看着东金同学这样的反应，变得不太好回去了，虽然我也还想继续留在这里，但也得避免被图书委员逼着回去……
辽太郎「……我明天也会来的」
望爱「真的？」
辽太郎「嗯，不如从教室开始就一起走吧」
望爱「嗯♪　我知道了♪」
（啊啊啊啊啊！　这也太可爱了吧！！！）
为什么和我一起会开心！？　这已经不是有机会的事了吧！
本人也这么说了这么多了……
我和东金同学也有两情相悦的感觉，班上的女生如果没给我加油的话会变成什么样啊
一边抑制着兴奋的内心，我回到了家。
辽太郎「打扰了。前辈在吗？」
美里「！！　啊，是篠崎亲啊……」
美里「不对！　今天没有社团活动再见！」
辽太郎「等、那么慌张干什么？」
美里「虽然从指导老师那里逃出来了，不过凛联系我说这里好像被发现了！」
美里「篠崎亲在这里多半也会被老师抓住的，要加油逃哦，拜！！」
辽太郎「为什么我也会被抓啊！？」
前辈飞速跑了出去，等我到走廊的时候已经看不到人影了。
到底为什么要逃呢。
升学指导「铃山给我站住！！」
美里「老师，不能在走廊里奔跑吧！？　老师得成为学生的榜样所以要用走的！」
升学指导「要提醒正在奔跑的学生，不就只能跑了嘛！」
辽太郎「呜哇，朝这里来了！」
怕被撞到于是慌慌张张的躲进化学教室里，前辈则是就这样跑了过去。
听脚步声老师应该也跑过去了……
辽太郎「我没有这里的钥匙怎么办好呢」
升学指导「你在这里干什么？」
辽太郎「噫！！　吓、吓我一跳！」
升学指导「看到别人的脸这么慌张，你干了什么吗？」
辽太郎「窗子突然打开然后听到老师的声音肯定会慌的啊！」
辽太郎「我找铃山前辈有事来到这里后，她就对我说快跑，就这样被卷进来了！」
升学指导「什么嘛，是这样啊，你也挺可怜的」
辽太郎「刚才你们两人飞速朝这里跑来，下意识的就准备跑……」
辽太郎「我没有这里的钥匙怎么办啊？」
升学指导「之后我会锁的，找铃山有事的话明天以后再说」
升学指导「那家伙，在升学意愿里写的很随便，必须要好好问清楚」
辽太郎「随便是……写了什么？」
升学指导「『挖到财宝后一掷千金』」
升学指导「我可是很认真的问的，那个白痴……」
辽太郎「啊、啊哈哈……有点难评论啊，老师你也辛苦了」
多半是受了什么漫画的影响吧……
在升学意愿里写这个的确很有勇气，但正如老师说的很随便。
升学指导「嘛，就是这么回事。我也拜托其他老师了，不管怎么说她不认真回答我也很为难啊」
辽太郎「我知道了，既然如此也没办法我先回去了」
升学指导「哦，抱歉啊。路上小心点」
（嘛，关于升学的事也没办法……）
前辈是应考生，接下来会很忙吧。
这么一来这里我也不能常来了吧……
抱着略微寂寞的心情，我离开了化学教室回到了家里。
辽太郎「前辈，在吗？」
美里「哦！　篠崎亲等你好久了！」
美里「嘛嘛，随便坐」
辽太郎「打扰了」
在前辈身边坐下，前辈从包里拿了什么东西出来交给我。
美里「这是招待的巧克力，请收下」
辽太郎「这太客气了……」
辽太郎「所以，平时明明不会做这些的，怎么了？」
美里「嗯？　没什么特别的理由……」
美里「硬要说的话，希望你常来的招待？」
辽太郎「这不是有正经的理由嘛」
美里「呀哈哈，最近篠崎亲在的时候总是很开心，有点困扰呀」
辽太郎「这么说虽然我很开心，不过怎么了突然？」
美里「没有突不突然的，都是和篠崎亲在一起很开心的错！」
辽太郎「并不是说平时不开心对吧？」
美里「当然！　只是，怎么说呢」
美里「和其他人不同的感觉？」
辽太郎「……所以到底什么意思？」
美里「就是那个! 像是冰激淋那样特别的存在」
辽太郎「这是说把我当孙子看待了吗！？」
美里「没说当成孙子哦？　我说了吧？　是特别的存在」
辽太郎「真是的……那如果我今天没来的话怎么办？」
美里「不会，不来的话一定会联系我的，然后我就会乖乖回去了吧？」
美里「要是不联系我的话我可能会一直打到你接为止」
确实最近没来这里的时候都会联系前辈的……
没想到会被如此信任。
辽太郎「前辈是那么害怕寂寞的人么？」
美里「是呀？　作为让我寂寞的惩罚，我会好好折磨你的」
辽太郎「折磨？　就算前辈这么说我还是想象不出这个画面……」
美里「是嘛？　我可是非常怕寂寞的哦？」
辽太郎「你想怎么折磨我？」
美里「一整天拖着你到处尽情的玩！」
辽太郎「诶，这哪儿是折磨？　感觉还挺开心的……」
美里「本来我也觉得被这么说挺过分的，不过我要是出全力的话没人能受得了呢」
美里「我记得那是文化祭结束后的庆功宴上和班上的同学玩的时候」
美里「连小花都说了拜托别出全力」
辽太郎「亨吗！？　讲道理你做了什么！？」
美里「篠崎亲能撑几小时放弃呢？」
虽然说了挺开心的，不过连亨都放弃了我不可能受得了。
但是，又想和前辈一起玩，所以就算害怕也可以接受折磨？
（居然想受折磨，我是M么……）
辽太郎「老实说，和前辈在放学后的聊天非常愉快……」
辽太郎「和前辈一起很开心，下次也想一起像平常一样的玩」
美里「哦，那就约好了下次一起玩吧♪」
美里「话说，和我一起很开心这种难为情的话不能说哦？」
辽太郎「前辈你才是，别说让我难为情的话哦」
美里「嘿嘿嘿……♪」
辽太郎「不能就这样笑着糊弄过去哦？」
美里「真是的！　互相都难为情了不准再说了！」
辽太郎「啊哈哈，了解」
之后，我和前辈在到完全放学的时间之前一直聊着天……
我想要把这样的关系更进一步。
田径部部长「今天不外跑，就在跑道上跑！」
田径部部长「临近大会的人不要勉强！　还有多补充水分！」
（哦？　现在正要开始吗？）
想看阵内同学跑步的样子就来操场了，看来时机刚好。
在跑道上跑的话也比较容易观赏。
寻找阵内同学的身影，发现她已经在对着跑道做准备运动了。
（虽然想上去打个招呼，不过现在会妨碍到她……）
莉佳子「——呵呵」
辽太郎「啊……」
刚对上视线阵内同学就朝我挥手，所以我也朝她挥了挥手。
之后阵内同学便与其他部员开始一起跑步，完全进入了社团活动模式。
「哦，篠崎。今天来做什么？」
辽太郎「来看阵内同学」
「很直接嘛……」
「不过抱歉，在暑假之前还是让她集中精神比较好」
辽太郎「诶，我打搅到她了么？」
「接下来可能会。而且还有临近大会的人，要绷紧神经了」
辽太郎「啊……看来我在这里会影响到大家呢」
「抱歉啊。我们的田径部在某些地方会相当认真，在这方面容易出现过剩反应」
辽太郎「不，谢谢你告诉我。大会快开始了吗？」
「没，10月开始才要认真起来，所以还早」
辽太郎「是么，注意别中暑了」
「thankyou。我并不介意你来，不如说光这样聊天就挺有意思的，非常欢迎哦」
辽太郎「这是某种意义上的逃避现实吗……？」
「姑且也是有正经理由的」
「自你和阵内同学说话以来，阵内同学的跑步姿势变稳定了，我也想找你给点建议了」
辽太郎「认真的？　我可没有什么有用的建议哦？」
「比如像阵内同学那样跑比较优美，还有姿势哪里有问题之类的意见就好」
辽太郎「嗯，嘛这种程度的话……」
「好，那么我会跟部长说的，在暑假结束后你也可以来」
「这样之后也能来看阵内同学了对吧？」
辽太郎「真的吗！？　谢谢你！　你简直就是救世主……！」
「嘛，暑假就忍耐一下吧」
辽太郎「哦！　真的非常感谢！」
本来还在想影响到他们怎么办，没想到他们会这样担心我。
感受着朋友的恩惠，我离开了操场。
（咦？　阵内同学的校服）
莉佳子「啊，篠崎同学，来这里有事吗？」
辽太郎「那个，刚才还在想不知道阵内同学在不在呢，现在正准备回去？」
莉佳子「嗯……今天有事」
莉佳子「忘记告诉部长了，我想放学后来这里会快些……」
辽太郎「这样啊，那就在这里道别了」
莉佳子「那、那个！　如果可以的话……路上想一起走一段……！」
辽太郎「可以吗？　我是在想有事的话还是快点去比较好吧」
莉佳子「晚、晚上之前回去就行了，为了以防万一才向社团请假的！」
莉佳子「所以，那个……不行吗？」
辽太郎「不我很乐意！　我来操场也是来找阵内同学的」
莉佳子「是、是吗……！」
辽太郎「那么我们走吧」
莉佳子「嗯……！」
辽太郎「说起来，阵内同学居然会在社团活动的时候请假，真少见呢」
阵内同学给我的印象是对田径一心一意的，所以有点在意试着问了一下。
优先于社团活动的话，想必是相当喜欢的东西或者是无法回避的事吧。
莉佳子「今天，爸爸会提早回来……」
辽太郎「你父亲？」
莉佳子「嗯，所以呢？　爸爸提早回来的日子家人要一起吃饭……」
辽太郎「啊啊，是这么回事啊」
莉佳子「一开始是很高兴的，但是最近爸爸很忙……所以就想至少在能提早回来的日子能让他在家好好休息……」
莉佳子「爸爸说了『能提早回来的话，想和女儿和老婆一起吃着美味的料理愉快的聊天』」
莉佳子「既然这么说了，就不好拒绝了吧？」
辽太郎「哦哦……真是个好父亲」
能感受到阵内同学的父亲被深爱着，同时又感叹她们家庭关系的和睦。
不过我家关系也不是很差，正因为相信我才答应让我一个人留在日本的吧。
辽太郎「在外面吃气氛会不会不够？」
莉佳子「嗯！　妈妈的菜很好吃，不过在外面吃也不错呢」
莉佳子「但是，因为爸爸要提早回来这个理由不能跟部长说，所以就撒了个谎请假」
辽太郎「诶？　为什么？」
莉佳子「因、因为！　这样说的话可能会被认为是父控……」
（我感觉只说有事就好了，阵内同学的性格不太会说谎吧）
莉佳子「所以，要是被问起，希望你不要说出事实」
辽太郎「嗯，我知道了。到时就说不知道」
莉佳子「谢谢……」
莉佳子「这是属于我们两人的秘密呢」
辽太郎「嗯、嗯！」
被阵内同学的话吓了一跳，反应慢了一拍。
邀请我一起回家，又把真话告诉了我，感觉关系变得更好了。
而且，我以为最近自己的感情是作为粉丝的崇拜……
『两人的秘密』……听到这句话的瞬间，我明白了原来那是恋爱的感情。
莉佳子「那么，接下来我要走这边……」
辽太郎「嗯，明天学校见！」
莉佳子「嗯，拜拜！」
（……没被发现吧？）
做了个深呼吸，即便如此也没能压内心紧张的情绪。
目送着阵内同学离去的背影，边想着如何接近她边回到了家。
辽太郎「啊！　吉村前辈！　可以的话一起回家吧？」
凛「篠崎同学，嗯，可以啊」
辽太郎「就快放暑假了，前辈有什么打算吗？」
凛「我倒是想能做些开心的事就好了，不过基本都被打工和学习填满了」
凛「你已经决定好和谁一起玩了吗？」
辽太郎「还没有决定。虽然有想玩的欲望……」
凛「这也是在成为应考生之前最后的暑假了，得好好玩一番！」
凛「我也得加油学习了……」
辽太郎「目标是偏差值很高的大学吗？」
凛「没有，以我的脑子国立的没戏，所以想以接近的私立大学为目标，不过因为现在只有B判定所以想再加把劲」
辽太郎「想要追赶进度的话确实只有夏天了呢」
凛「其实被说了把打工停了或是减少次数的话，但如果没有休息的话就学不下去了……」
辽太郎「啊哈哈，对前辈来说打工是休息呢」
凛「不打工的话就变成一味的蹲在家里了呢」
凛「虽然朋友会对我说要是闲的话『一起出去玩吧』，但是应考生要是说很闲的话……对吧？」
辽太郎「啊，就算只是玩一下，碰到严厉的人也会说个不停呢」
凛「对！　就是这样！　之前父亲也是，好过分的！？」
（哇……积累的压力比想象中的还要多啊）
不过，像这样对着我把牢骚话都说出来，如果能让心情变好一点的话那就好。
而且明年我可能也会遇到同样的事，听一下顺便参考下需要小心的地方吧。
凛「啊、抱歉！　我一直在发牢骚吧？」
辽太郎「啊、啊哈哈……没关系哦」
之后我们送走了5辆公交，听了前辈大约1小时的牢骚。
一开始只是关于考试的事……
然后渐渐的变成了班里的事以及成绩没有提升之类的，讨论的中心普通的偏移了。
辽太郎「如果这样前辈能舒服些的话那就好……」
凛「真、真的对不起！　下次我会补偿的！」
辽太郎「好啦前辈，就不要送走第六辆公交了，赶紧回去吧？」
凛「嗯，嗯……真的、真的非常抱歉！」
就这样看着前辈坐上公开公交后，精疲力尽的回家了……
到房间的瞬间因精神的疲劳马上就睡着了。
（哦，是吉村前辈）
到达电梯口，看见吉村前辈东张西望的在找人的样子。
虽然在想有机会的话想和前辈一起回家，不过对方在等人的话就没戏了吧。
凛「啊，篠崎同学！」
辽太郎「吉村前辈，你好」
凛「要不要一起回去？」
辽太郎「诶，不是在等人么……」
辽太郎「难道说，是在等我？」
凛「……嗯，其实本来想要联络你的」
凛「但是我想在这里等的话或许能碰到……」
（诶，怎么回事这个反应！？　连我都有点不好意思了！！）
辽太郎「原、原来如此啊！ 吓了一跳呢！」
凛「真的吗？　没给你添麻烦吧？」
辽太郎「我也在想今天能和前辈一起回家就好了呢」
凛「是吗，那就好……！」
辽太郎「嗯…有什么话要对我说吗？」
凛「诶、啊、不是！？　只是突然想试着约一下……！」
凛「不、不要多想只是想一起回家！」
辽太郎「哦、哦……」
明显有问题，不过就算再继续问下去也没有意义吧。
只是，前辈的反应会令我产生错觉，不小心的话……！
要是因为太兴奋会错意的话伤害才是最大的。
给自己的这份感觉加上一个借口后，离开了电梯口。
辽太郎「前辈的暑假计划已经决定好了吗的？」
凛「嗯，平时学习，周六周日就打工以及稍微放松一下的样子」
辽太郎「啊，毕竟是应考生呢。果然学习占的时间比较多呢」
凛「毕竟再不学习就麻烦了呢……」
凛「不过，也有几天没计划哦？」
辽太郎「诶？　啊，嗯……」
怎么办，前辈已经暗示到我面前了。
前辈今天怎么了……之前都没有这么积极的。
辽太郎「嗯，那么……下次一起去玩吧？」
凛「可以吗？　真的！？」
辽太郎「嗯，暑假之前也可以，按前辈的情况来吧」
辽太郎「要不要叫上亨和铃山前辈？」
凛「诶、啊、说、说的也是！？　我想想！」
（是想单独两个人玩吗！？）
为什么一瞬间会露出对世界绝望的表情！？
这不就像是在说我们去约会吧一样了嘛！！
诶，前辈什么时候对我变得如此在意了呢！？
辽太郎「啊……就最近几天的话不知道他们有没有计划，就我们两人也行」
凛「不、不用那么顾虑我的！？　要是和我一起感到尴尬的话邀请他们也没事！」
辽太郎「不，还是我们两个人去吧」
辽太郎「如此为后辈着想的前辈，我也想回应她的期望」
凛「不……等、暂停一下！　现在不要看我！」
前辈突然转过身去拼命压制感情的样子。
前辈这个动作害得我也心跳加快了……
（这就是两情相悦吧）
但是没约会就告白真的好吗？
我有听说女生对这方面挺在意的……
（现在不就在说约会的事嘛！）
糟糕！突然紧张起来了！！　什么呀这是！！
辽太郎「总、总之今天就到此为止，改天再定计划吧？」
凛「嗯、嗯！　就这样吧！」
凛「那么篠崎同学明天见！」
话音刚落，前辈全力朝车站冲去。
向着人生第一次约会，我一边想着该制定怎样的计划一边回到了家。
（啊，是武藤和乌丸同学啊）
就算是说他们放学后一定会在这里，也不算是说大话。
刚准备靠近打声招呼，就看到乌丸同学一脸不开心的样子。
辽太郎「那个，乌丸同学你怎么了？」
武藤「这不是篠崎同学嘛，今天小姐有点不开心，有什么事改日会比较好哦。」
裕香「我可是听到你说什么了！」
裕香「前辈也不用那么顾虑我啦。」
辽太郎「这样嘛？那……你是发生什么了嘛」
武藤「就是考试的成绩呀。」
裕香「我才不会因为考试考差了，会惹父亲生气才不开心的呢。」
裕香「我是被武藤给欺负了，所以才会生气的。」
辽太郎「武藤……你这是对比你还小的孩子做了什么吗？」
武藤「我可没有欺负她呢，只是小姐的错误实在是太傻了，忍不住就吐槽了一下。」
裕香「太过分了！！居然说太傻了。」
辽太郎「所以是什么？忘记写名字了？」
裕香「或者是不小心把解答栏填错了，是谁都会有一两次的嘛！！」
辽太郎「啊~确实谁都会有那么一两次。」
不小心跳题了，然后还一个劲的涂解答栏，然后最后发现有多余的空或者少了空。
虽然需要认真的一边看解答用纸的号码一边涂写，但是考试的时候大部分都是没那么多时间的。
裕香「你看吧！！前辈也遇到过这种事呀！又不是只有我一个！！？」
武藤「篠崎同学，你可以不用那么顾虑小姐的。」
武藤「但凡最后认真的检查一遍，你都会发现的。」
辽太郎「不过嘛，我确实在途中就发现问题了，你该不会是……」
裕香「我还以为前辈和我一伙的呢……」
辽太郎「你是因为最后没有时间检查吧……」
裕香「如果我涂写的答案没有跳题的话，我明明就可以轻轻松松的超过平均分了！！」
武藤「考试的时候要有剩余的时间来检查也是实力的一种。」
裕香「你看你看，武藤又在欺负人。」
辽太郎「哈哈哈哈……武藤，这次已经发生了也没办法，下次注意一点给句忠告不就行了吗。」
武藤「也是，确实没有办法了，只有这回哦！」
武藤「但是，补习还是免不了的，加油哦。」
裕香「唔，我会努力的。」
虽然觉得参加补习好可怜，但是这个时候还是支持一下吧。
只能为她祈祷补习相安无事的度过吧，聊了一会儿，话题就展开了
辽太郎「啊，找到了找到了。」
带着修学旅行买的土特产拿到了屋顶，看到乌丸同学和武藤在等着。
也不知道是他们驱散了其他同学，还是今天本来就热，除了我以外居然没看到其他人的影子。
裕香「啊！！！前辈！」
武藤「篠崎同学，辛苦了。」
辽太郎「还好还好，之前说的土特产我拿过来了哦。」
辽太郎「乌丸同学的是个京阁寺的钥匙环，我选了一个稍微有一点变形，但是女孩子挂着也没问题的钥匙环。」
裕香「谢谢！」
辽太郎「因为不知道武藤合适什么，所以我选了一包混合抹茶茶包组合给你。」
武藤「哦哦！连我也有！谢谢！」
武藤「看来下次得回个礼呀。」
辽太郎「你们也不用那么客气啦。」
武藤「这当然不行，对吧小姐。」
裕香「是的呢，要好好答谢帮我们买了土特产。」
辽太郎「话说，武藤你一直都穿着这套西装，不热吗？」
辽太郎「今天不是一般的热，你不难受吗？」
武藤「哈哈哈哈，我看上去像没问题的样子吗？」
辽太郎「虽然我没看到你有流汗，但是我感觉你应该很难受吧。」
裕香「嗯，夏天时候要注意小心被晒黑了，冬天的时候也很难受，太辛苦了。」
裕香「我想着在没找到好的地方之前，只能选择在屋顶忍耐着了。」
武藤「你说出了我的心里话，因为父亲觉得警卫=黑西服加墨镜的原因我还不能脱下来。」
武藤「你们都不知道，我在西服里面有多努力的装备着，这种炎热是普通稍微一碰都能倒下的程度。」
辽太郎「武藤，你暴露了你的内心话。」
武藤「哎呀，真是失礼了。」
裕香「我看着也挺难受的，我之前有提议过让你穿轻便装来着？不如我尽量和父亲提议一下？」
武藤「请再加上，西装里面的努力费用，去除出汗的喷雾和贴纸，以及压制出汗的贴纸那些的费用麻烦也报销一下。」
武藤「全部都是私人零花钱！！说实话，花销很困难啊。」
裕香「……你刚刚说的那些我也会尽量和父亲说的。」
辽太郎「听你这么说的话，该不会饮料也是自己付吧？」
武藤「是啊，报销的只有中午饭这样.....」
裕香「父亲是怎么想的呀……」
裕香「如果武藤倒下了我会很困扰的，饮料费什么的我也会好好的和父亲说的！！」
裕香「这样的话，我们也可以不只是在屋顶消耗时间，但是除了屋顶还有什么其他好的地方吗……」
武藤「本来就没有什么特别要做的事，放学直接回家不是更好吗」
裕香「但，但是回家了什么也没有，不是太无聊了吗……」
裕香「而且就是因为放学后来这里，也有了和前辈关系变得好的机会……」
裕香「而，而且，你们看！从屋顶上可以看到很远的地方，还可以看到社团活动中在努力的的人。」
乌丸同学！！ 你太不懂怎么说糊弄的话了！
放学后来屋顶肯定是因为在乌丸同学印象里，我应该会在这里。
虽然我也只是说说，但最近想着乌丸同学的时间好像也增加了不少。
辽太郎「这样的话，放学留下来的理由也知道了，不如找一个空着的教室如何？」
辽太郎「我也挺喜欢和乌丸同学，武藤聊天的，如果是空教室的话，只要没有人在使用应该是没有问题的。」
武藤「小姐，太好了，篠崎同学也谅解人意呢。」
裕香「谢谢前辈！！」
辽太郎「……」
裕香「……」
突然一下空气沉默了，互相看着对方的样子，突然心脏跳个不停。
虽然现在不是很确定，果然我对乌丸同学是……
武藤「咳咳，请不要忘记我的存在。」
辽太郎「啊……那，那必须的。」
裕香「就，就是！你在说什么奇怪的话。」
武藤「就在刚刚，你们觉得是进入了两人世界对不对！！认真的，最近或多或少感觉到了这种气氛，虽然我被恶心到了。」
武藤「要不是篠崎同学，我早开始排除了」
辽太郎「排除是什么鬼！！！？」
武藤「话说回来，就算你们想进入两人世界，也麻烦两位在我看不到的地方进行」
武藤「如果只是30分钟的话，我还是可以利用吃饭的时间离开的」
裕香「你，你不要说的那么明显啊！！！」
辽太郎「是啊是啊，如果真这样做的话，我们也会注意的好吧。」
裕香「哎？前辈……你也有注意到我吗？」
辽太郎「不是，这，只是比喻！！比喻！！」
武藤「你这是在害羞了吗？」
辽太郎「就算是按步骤，也是有很多要做的对不！！很多要做的」
辽太郎「我，我会再联系的，再见！！」
武藤「好的，我知道了，等你的联络哦」
裕香「啊，前，前辈！？」
感觉因为害羞和羞耻的原因马上就要爆发了，赶紧从屋顶逃跑了出来....
感觉现在就是稍微看一下乌丸同学的脸我都会马上脸红并且紧张起来。
（这不就是，喜欢上乌丸同学的意思吗……！）
比起情绪，居然是身体先查觉到，真是糟糕了。
为了等一下好好的联系过去，我开始思考各种事情，然后朝着家的方向，快步走着。
女学生Ａ「哎哎，你对乐队感兴趣吗？」
女学生Ｂ「啊？嗯，不是很感兴趣。」
女学生Ａ「你不能说不感兴趣啊！！！和我一起组乐队吧！？」
女学生Ｂ「不行不行，我不喜欢太引人注目……」
女学生Ａ「啊啊啊，你在说什么啊！！明年就要考试了！就只剩下这一个夏天可以尽情的玩耍了！！？」
女学生Ａ「好嘛~求你了！！现在我在召集乐队人员，现在还差主唱，鼓手和贝斯手！！」
女学生Ｂ「你这和没组有什么差别，你真准备组乐队啊？」
女学生Ａ「这只需要找到性情一致的人的话，总会有办法的。虽然我还只是新手，但是我计划在练习到冬天然后开一场演唱会。」
（乐队吗……）
虽然听上去感觉很有趣，但是购买乐器需要一笔大资金，而且就算组成了也不会立即开始有成效。
图书委员Ａ「哎那个，东金同学在吗？」
同班女同学Ａ「东金同学？唔，刚刚还在的不知道去哪里了。」
那是图书委员里的人吧……
看样子是在找东金同学，也不知道发生什么了。
辽太郎「要不帮你传个话？」
图书委员Ａ「哎？啊！真的吗？」
图书委员Ａ「你能帮我和东金同学说一下，今天放学后PTA好像要在图书馆集合，今天的值日就不用了。」
辽太郎「好的，我知道了。」
同班女同学Ａ「你发短信不是更快一点？」
图书委员Ａ「唔，我还是觉得当面说一声比较快，虽然我也发了短信的，但是也拜托帮我传一下话。」
辽太郎「OK」
看来遇到了东金同学得说一声啊。
同班女同学Ａ「篠崎同学，你有空吗？」
辽太郎「嗯？怎么了？」
同班女同学Ａ「有件事啊~~我一直很在意」
同班女同学Ｂ「最近你是不是和望爱有点点不一样的气氛呀」
辽太郎「和东金同学？？」
同班女同学Ａ「听说在修学旅行的时候看到你们两个人在走廊里聊天，是真的吗？」
辽太郎「哎？啊？嗯……是真的……」
辽太郎「唔，是不是有点气氛自己也不清楚啊。」
虽然我也确实想过，难不成是……或者是开玩笑的打听一下对方的内心话。
这里还是撒谎一下吧。
同班女同学Ａ「哎？难不成你没感觉到？」
辽太郎「怎么说呢，与其说没感觉到，还不如说我也不知道她是怎么想的。」
同班女同学Ａ「可是，最近和你说话的时候哦，望爱看上去可开心了。」
同班女同学Ｂ「唔唔唔！！总感觉和你说话的时候，望爱会用小女生的眼神看着你，或者说是整个人都闪闪发光的。」
辽太郎「这样吗？啊……和东金同学聊天的时候还是挺愉快的，如果她也愉快的话不是那就更好了。」
同班女同学Ａ「哈哈哈，篠崎同学在这方面的谨慎，还真是讨厌不起来呢。」
同班女同学Ｂ「但是这个要分时间和场合啊！这种时候就应该上！这种冲动的时候也是要有的啊！」
辽太郎「你们说的我倒是懂，但是有可能吗？」
同班女同学Ａ「有的有的，我们做担保！！」
同班女同学Ｂ「嗯嗯嗯！我们会支持你们的！！」
辽太郎「啊哈哈哈哈……谢谢呀。」
就算她们莫名其妙的兴奋起来，我这边也不知道该怎么行动才好啊！？
这两个人就是把想说的给说了而已，再看一下也不知道跑哪去了，真是和台风一样。
男学生Ａ「喂喂，『シルバーマシンガンズ』昨天刚发布的新歌听了吗！？」
男学生Ｂ「啊？没有，我都不知道昨天发布了？」
男学生Ａ「啊啊啊，太可惜了！超级好听的一首歌啊！」
男学生Ｂ「你还真是很喜欢那个乐队啊。」
（シルバーマシンガンズ？）
是个不知道的乐队，也不知道是什么风格的乐队。
男学生Ａ「这次发布的新歌是你喜欢的有点像V系列的歌曲，你只要听一遍就会喜欢上的，所以！！你快去听一下啊！！」
男学生Ｂ「我不是喜欢像V系列的歌！是喜欢V系的歌！！！」
男学生Ｂ「那个乐队，最近准备挑战V系的歌？」
男学生Ａ「这回只是凑巧，只是我听完之后感觉有点像而已。」
男学生Ａ「知道吗！拜托了！本来还想先骗你去听一下……！」
男学生Ｂ「好好好，等我回家如果我记起来了，我就去试听一下。」
男学生Ａ「你这完全没有准备去听的感觉啊！！？」
…………
（『シルバーマシンガンズ』啊）
等我回去也听一下吧。
田径部男生Ａ「话说，暑假开始后，社团活动什么时候开始啊。」
田径部男生Ｂ「听说是从下个星期一，22号开始，从3点到6点。」
（田径部的聊天啊……）
阵内同学也是田径部的，要不听一下。
田径部男生Ａ「啊？这和之前的社团活动变了很多啊。」
田径部男生Ｂ「你看啊，去年不是超级的热吗？如果今年也像去年一样那么热就不太好了，所以提前戒备了一下。」
田径部男生Ａ「啊，确实去年中暑倒了好几个人……」
田径部男生Ｂ「如果气温超过36度的话，就会停止社团活动。就算继续训练好像也会要求多休息和补充水分，直白的说，比之前还要轻松的感觉。」
田径部男生Ａ「厉害了，这一届的部长好厉害。」
田径部男生Ｂ「这个嘛……你想想如果部内有人倒下来的话，就要停止训练，这样安排也是为了避免停止训练吧。」
田径部男生Ａ「确实，为了节省时间就把生命的时间减少了，确实像个傻子一样。」
（也是，到了夏天，如果不注意这些的话，会很麻烦的。）
稍微有点担心她，如果遇到了阵内同学还是提醒一下吧。
田径部男生Ａ「啊！篠崎，你现在有空吗？」
辽太郎「嗯？怎么了？」
田径部男生Ｂ「最近看到你和阵内同学在聊天。」
田径部男生Ｂ「你是怎么和她变得关系好起来的。」
辽太郎「啊？被你问到怎么变好的我也不知道啊……」
辽太郎「……」
辽太郎「是因为我突然的和她说『你跑起来的样子很帅吗？』……」
田径部男生Ａ「啊，这么一想你确实是说过。」
现在回想起来，我只能想到一些不太好的画面。
但是这确实是我和阵内同学关系变好的契机，应该也不是什么坏事吧。
田径部男生Ａ「即使这样，就这样你们的关系就变好了，有点厉害啊。」
田径部男生Ａ「可能是你就和平时说话那样，才有的违和感吗……」
田径部男生Ａ「这家伙，可是很难看到她和男生两个人聊天的。她只会和关系好的女生聊天。」
辽太郎「不会吧？？我完全没感觉到啊……」
确实在刚开始的时候，因为不是很熟悉，所以聊天有点笨拙的样子...
现在倒是还可以很普通的聊天了，是因为习惯了吗？
如果他们说的是真的话，还是有点小开心的。
田径部男生Ａ「我也想像你一样，轻松的和女生聊天，怎么做才能像你一样，那么轻松啊。」
辽太郎「啊？什么都不想，随便聊天？这样吗？」
辽太郎「如果考虑太多的话，有时候就会错过聊天的契机，你只需要去打个招呼这样试一下？」
田径部男生Ｂ「哦哦哦，被你这么一说，我迷之感觉能行。」
田径部男生Ｂ「看来我也要去试一下，谢啦。」
辽太郎「……」
所以我可以理解成我是阵内同学唯一的一个关系比较好的男生吗。
如果真的是这样的话，也太开心了吧。
（阵内同学虽然很帅气，但是可爱的地方也有啊……）
也不知道现在的心情是恋爱中的喜欢，还是只是朋友之间的喜欢……
还是不能因为这个判断出来的。
女生前辈Ａ「啊啊啊，如果没有这个暑假该多好。」
女生前辈Ｂ「对啊对啊对啊，今年的暑假最讨厌了。」
女生前辈Ａ「一到暑假，补习呀，私塾的强化合宿呀全国模拟考啊全来了！！！全是考试和学习，根本就没有玩的地方！」
女生前辈Ｂ「而且最心累的是稍微玩一下，就会被老师和父母威胁说『你这样会被那些正在学习的人给甩在后面的』」
女生前辈Ａ「我更惨，我被强制要求减少兼职时间了！！明明那是最后能治愈我的地方。」
女生前辈Ａ「就因为这个我暑假过后也得继续过没有钱的日子……」
女生前辈Ｂ「哎~补习的话我和凛也要去，一起加油吧！？」
女生前辈Ａ「真的吗！！只要你们两个在！我也能被救赎啊啊啊啊」
女生前辈Ａ「补习完回去的路上，去路过的便利店买冰淇淋应该还是允许的吧？」
女生前辈Ｂ「嗯嗯嗯，再说了，就这点乐趣都不给了，我就不干了。」
一边考试学习，一边兼职，想两个同时进行看来很累啊……。
吉村前辈好像也在兼职，果然到了暑假也会忙起来吧？
放学后如果遇到了，要不就问一下吧。
在认识的前辈里面，铃山前辈……应该不会去兼职。
吉村前辈的话，看上去倒是有一种在兼职的感觉。
放学后如果遇到了吉村前辈的话，还是去问一下吧。
女生前辈Ｃ「你是篠崎同学吧？」
辽太郎「啊，是的，您是哪位？」
女生前辈Ｃ「我是谁就不用计较那么多了，我想找你问一件事。」
女生前辈Ｃ「直截了当的问，你喜欢什么类型的？」
辽太郎「啊？有什么事吗突然这么问……」
女生前辈Ｃ「好了好了♪　快说？　快说啦？」
很明显的很奇怪，究竟想干嘛？
辽太郎「唔……只要在一起就会比较安心的人……吧……」
女生前辈Ｃ「也就是说比你大也没关系咯？」
辽太郎「这个倒是没什么介意的，不过如果比我大两圈以上的人的话还是不太行吧……」
女生前辈Ｃ「那你比较喜欢短发还是长发呀？」
辽太郎「只要是适合那个人的话，我都喜欢，但是如果要选择的话，我可能比较喜欢长发吧。」
也不知道为什么，一边想着最近关系变好的吉村前辈，一边回答着问题。
女生前辈Ｃ「那，最后一个，就算过去有心理创伤的人也没问题吗？」
辽太郎「心理创伤吗……那要看到什么程度吧。」
辽太郎「不过，我感觉我应该不会介意。」
女生前辈Ｃ「这样啊这样啊……」
女生前辈Ｃ「虽然只和你稍微的聊了一下天，但是能感觉到你是个很温柔的人啊」
女生前辈Ｃ「这样的话，倒是能理解为什么她会对你有好感了……」
辽太郎「啊，果然你是在套话啊。」
女生前辈Ｃ「哈哈哈啊哈，这个嘛我也不是被拜托了才问的，是我自己想问来着。」
女生前辈Ｃ「有心灵创伤的人有很多类，里面也有比较坏的人，你可不要被迫招惹到坏女人哟。」
辽太郎「好嘞……」
被谜之忠告了以后，前辈就不知道去哪里了。
也不知道是为什么，感觉刚刚带着能不能接受吉村前辈的感觉来回答问题的。
如果是这样的话，心理创伤，该不会是美杜莎的事情吧。
其他班男生Ａ「狭山老师布置的作业多的过分啊，好累啊……」
（啊？又布置那么多作业吗？）
其他班男生Ｂ「你有那么多作业，是你自作自受吧。」
其他班男生Ｂ「你出席率又不够，踩着边缘线逃课的家伙有什么好抱怨的。」
其他班男生Ａ「不是不是啊，古文真的很多啊！」
其他班男生Ａ「从教科书上的第四章到第六章记载的古文，全部抄到笔记本上，作业量还不多吗！！」
其他班男生Ｂ「但凡你乖乖的正常出席，也不会有这么多问题。」
其他班男生Ｂ「而且还用因为沉迷于网络世界这样的理由，另加了一份检讨书。」
其他班男生Ｂ「还是被要求用古文写检讨书，加油哦~~！！」
用古文写检讨书……。
我记得狭山老师是教现代文的……这是惹得老师多生气啊。
优弥「篠崎同学，现在有空吗？」
辽太郎「嗯？怎么了？」
优弥「听说最近狭山老师比较有精神，而且看上去很开心的样子，你知道什么内幕吗？」
辽太郎「啊？这是传言啊，我也是第一次听说哎……」
我倒是经常看到狭山老师比较高兴的样子，还不如说我经常看到放下老师架子的样子。
只是看上去很高兴，就成变成传言，这是有多恐怖的印象啊？
优弥「我也是听到女生之间的聊天才知道的……」
优弥「好像是看到老师，在返学后或者是没有上课在老师办公室的时候，和其他老师聊天的时候，最近经常笑嘻嘻的」
优弥「所以，最近越来越多的女生们说，感觉自己快爱上狭山老师了或者是感觉老师像大姐姐一样。」
辽太郎「……不会吧？」
确实狭山老师与其说可爱型还不如说是美丽型，而且个人气质和套装也很搭，就给人一种很漂亮的感觉。
……原来不止我一个人觉得狭山老师很有魅力啊。
优弥「看你一脸纠结的脸，怎么了？」
辽太郎「啊，没事。」
辽太郎「可能是遇到什么好事了吧？」
优弥「我也觉得，等会我要去委员会的地方去集合了，先走了。」
说完就结束话题然后走了。
女生后辈Ａ「乌丸同学旁边站着的穿黑衣服的人，不热吗……」
女生后辈Ｂ「别说，光是看着，我都觉得热起来了，真希望他穿上夏季的轻便装。」
（在说武藤吧？）
话说回来，他一直都是穿着黑色西装，然后在乌丸同学旁边啊……
虽然看上去应该是夏季的西装，但是也很热的样子啊。
女生后辈Ａ「但是好像没看到过他出过汗的样子啊。」
女生后辈Ｂ「啊？那不是说，是个新陈代谢很差的人……？」
女生后辈Ａ「啊？你吐槽的是这个地方吗？我一直觉得那个套装是不是有让凉快下来的功能存在……」
女生后辈Ｂ「啊？你说这个啊？讨厌，我还想着给他一个病弱的设定呢。」
女生后辈Ａ「虽然知道你很喜欢BL，但是你怎么能什么都能往那方面去想呢。」
女生后辈Ｂ「没关系的啦，对方不是弯的我会尽量控制我自己的。」
女生后辈Ａ「不是，我没说这些。」
女生后辈Ａ「你看啊，乌丸同学的家不是很有钱吗。所以才会想到是不是穿了一件比价特殊的西装的。」
女生后辈Ｂ「好像有听说过西装里面有电风扇功能的衣服，是不是这种感觉。」
女生后辈Ａ「啊！！就很有很可能，如果是塞了冰块之类的包装的东西的话，应该会很快湿透的。」
女生后辈Ｂ「如果我们的制服也能装上电风扇就好了……」
女生后辈Ａ「算了吧，我们有夏天的衣服，也不是特别需要……」
（如果穿的是带有电风扇的西装的话，想想就觉得衣服很重。）
而且我也挺好奇实际上是怎么样的，放学后见到他们问一下。
女生后辈Ａ「那个，是篠崎前辈，吗」
辽太郎「哎？啊？嗯，我是……」
女生后辈Ａ「话说，你对乌丸同学是怎么看的呀」
辽太郎「啊？不是？这个，而且你们是?」
女生后辈Ａ「啊，不好意思！！我们是乌丸同学的同班同学。」
女生后辈Ａ「就是想问问前辈，关于穿黑衣服的人的事情……」
辽太郎「武藤……是做了什么」
本来想着，应该就在这个附近，然后环绕了一下四周，结果没看到比较找人扎眼的穿着黑色西服的人。
女生后辈Ａ「那个，前辈和乌丸同学关系好吗？」
辽太郎「嗯？应该是关系比较好吧？至少我觉得应该不会太差。」
女生后辈Ａ「好厉害！！第一次听到和乌丸同学关系好的男生，你们是怎么认识的呀。」
辽太郎「怎么说呢，本来是和武藤，也就是穿黑衣服的人关系好了以后，自然而然的就和乌丸同学关系也好了。」
辽太郎「而且聊天的时候，感觉乌丸同学就是一个很普通很温柔的一个女孩子啊。」
辽太郎「还有就是，和她一起的穿着黑衣服的人并不可怕哦。」
女生后辈Ａ「啊…这样吗……我们和乌丸同学聊天的时候，他经常都是沉默的那个…」
女生后辈Ａ「所以，今天他过来找我说话的时候，我都被吓到了。」
辽太郎「你们只要稍微多聊一下就好了，武藤可是一个很好的哥哥哦。」
女生后辈Ａ「这样吗？感觉说话的时候，一直挺精神的，或者说一直愣神着的感觉，所以不是很清楚……」
辽太郎「如果你们有兴趣的话，可以和乌丸同学聊聊黑……武藤的事，我感觉她应该会告诉你们更多。」
女生后辈Ａ「对哦！！今天就去试试！！」
说完这些，女生就走了……
如果因为这个，乌丸同学朋友变多了就好了。
男生后辈Ａ「嘿，你暑假怎么安排。」
男生后辈Ｂ「唔……7月倒是没什么事。8月要去看望奶奶。」
男生后辈Ａ「这样啊，扫墓吗？」
男生后辈Ｂ「嗯，而且后面堂弟他们可能也要过来，必须得招待一下呀。」
男生后辈Ｂ「回到老家的话，就要去注意那些本家和分家那些事了，虽然很麻烦，但是不回去父亲就要生气了……」
男生后辈Ａ「哇，真的很麻烦啊…」
男生后辈Ｂ「哎，因为亲戚全部都赶回来，所以我也只有期待一下有好吃的饭菜了。」
男生后辈Ａ「这样的话，如果想叫你去游泳的话，是不是在7月中旬比较好。」
男生后辈Ｂ「嗯，或者是8月的上旬应该没问题，我们一般都是盂兰盆节之后集合的。」
男生后辈Ａ「好的！我也去问问其他人，」
（暑假的计划吗……）
我现在也什么计划都没有，啊，好想做计划啊……
男生前辈Ａ「夏装真好对吧，比起冬装有不少露肉的地方，可以很自然的露出魅力。」
男生前辈Ｂ「我懂，但是穿马甲的人真是没意义。」
我也很认同很自然地露出魅力这个说法，但是马甲应该是有很多理由吧。
男生前辈Ａ「对对对！！马甲！！明明那么热为什么我们要穿马甲啊啊！」
男生前辈Ｂ「我们学园的人，穿马甲的人很多啊……」
男生前辈Ａ「特别是花园的妹妹，明明那么可爱，但是属于太坚固了无法突破的水平只能放弃……」
男生前辈Ｂ「啊，她呀……不是，你该不会每时每刻都在想着这些事吧？」
男生前辈Ａ「嗯，为了偶遇，所以才要经常意淫呢。」
男生前辈Ｂ「我倒是觉得，就是因为有你们这样的人存在，所以穿马甲的女生才增加的……」
瑛美也很可爱，估计在学园内也比较引人注目吧……。
但是，就算不去思考那些邪恶的想法，可能也不能偶遇吧！
亨「嗨，今天一个人吗？」
辽太郎「亨？嗯，是一个人……」
亨「有时间一起去吃个饭？」
辽太郎「我倒是没问题，有座位吗？」
亨「那只要稍微找一下应该是有的。」
辽太郎「一般这个时候，你这么说的话，有一种你找我有事的感觉，是吗？」
亨「嗯，与其说找你有事，还不如说有点担心？」
亨「你看啊，我也算是我们合宿的老大吧，而且如果是我和你父亲汇报你的日常的话，你父亲也会安心一点。」
辽太郎「啊，这样啊」
辽太郎「我在班级里也已经混熟了，而且学习效果也是要看考试的结果，但是我个人觉得能考到平均分以上。」
亨「哦哦哦，这样听来倒是没什么问题啊」
辽太郎「话说，该不会是我父母和你联系了吧？？」
亨「没有没有，还不如说在他们找上我之前，我就汇报了会更有信赖感吧？」
辽太郎「我只能说厉害了，认真的考虑过啊。」
亨「如果我不认真考虑的话，也不能把你带到这边来啊。」
亨「不过，现在瑛美也进行的很顺利，还真是没有一点担心的事啊。」
辽太郎「唔，确实刚开始的时候还蛮紧张的，不过现在可以很自然的和他们聊天了。」
亨「这倒是和瑛美一样。」
亨「不过，我对你有一点很不满意。」
辽太郎「不满意？ 什么……」
亨「明明和瑛美住在同一个屋檐下，你在洗澡的时候居然不会勃起，难道是因为你还是一个雏鸡的原因？？」
辽太郎「这和雏鸡没有一点关系好不好！！？如果我真的勃起了，我会不好意思再呆在家里的好不好！！！」
突然说的这是什么话，这个混蛋青梅竹马。
我可是有觉悟身为被照顾的一方，肯定要注意不能勃起啊。
亨「如果是我的话，如果我没勃起的话，我会觉得很无趣的。」
辽太郎「为了亨的有趣，我才不要让我的人生完蛋呢……」
亨「你只需要负责，然后和瑛美结婚的话不就好了？？」
辽太郎「唔……这样子也不是不行，但是你有考虑过小瑛美的心情吗？？」
亨「那个时候，你只需要很有男人味的说你会负责的，然后下跪啊。」
亨「没关系的，如果是瑛美的话，肯定会原谅你的。」
辽太郎「不是这些问题吧！！？」
亨「总感觉你们挺般配的，在一起不是更好吗。」
亨「这样的话，瑛美也可以变成一个不用工作的人了，感觉如果是你的话，应该很快就会接受了。」
辽太郎「你是从哪来的对我的自信！」
亨「青梅竹马和我自己的妹妹，感觉是不会错的。」
辽太郎「哇……！」
感觉瑛美也是不错的想法，总感觉会泄露出去……
这样的话，亨在各种程度上，都让自己太不了头。
3年级女生Ａ「美里，你们说她有没有喜欢的男生呀？」
3年级女生Ｂ「美里吗？啊，确实就算她有喜欢的人，应该也不会变什么态度吧。」
（铃山前辈喜欢的男生吗？）
3年级女生Ａ「美里的话，还是有很多玩的好的男性朋友的，但是好像没有听她说过有喜欢的人啊？」
3年级女生Ｂ「男生这边的话，倒是有好几个都误会美里喜欢他们。」
3年级女生Ｂ「同班同学的话，倒是经常和花园同学聊天，但是你们有感觉到她们之间有粉色泡泡吗？」
3年级女生Ａ「我懂我懂，他们俩的话与其说有粉色泡泡，还不如说像是做苦力的哥哥和喜欢做什么就做什么的妹妹一样。」
（确实我看他们的关系也非常的好，但是被那样想也没毛病。）
3年级女生Ａ「啊！！但是那个谁。花园同学的跟班……也不是，总之就是，那个男生也和美里关系很好的，不是吗？」
3年级女生Ｂ「你说的是花园同学的青梅竹马的那个后辈？？」
（啊？我？！？）
确实我在学园的时候经常和美里前辈在一起……。
难道比我想象中的，还要招前辈的喜欢？
美里的朋友Ａ「嘿嘿，你就是篠崎同学吧？」
辽太郎「啊？嗯……我就是……」
美里的朋友Ａ「哦哦，猜对了♪　最近一直听到美里说你，所以一直在想你是什么样子的。」
辽太郎「前辈在说我的事？」
虽然我很好奇前辈说了我什么，但是想到前辈居然还会和别人说起我，就觉得好开心。
辽太郎「啊？你们都说了些什么呀。」
美里的朋友Ａ「这当然是秘密啦，美里居然会对后辈……而且还是男生那么喜欢，还是很稀奇的，所以比较意外。」
辽太郎「意外……吗？」
美里的朋友Ａ「嗯嗯嗯，你别看她那么多朋友，但是她在说特定的一些人的时候还那么开心，还没就见过呢。」
美里的朋友Ａ「如果你想追她的话，有机会哦？」
辽太郎「什么，什么机，机会啊？？」
美里的朋友Ａ「哈哈哈哈哈，你懂的啦♪」
还是先确认前辈都和她朋友们说了些什么吧。
虽然我也懂什么机会，但是是不是真的机会我现在还不知道啊。
（但是如果真的有这个机会就好了……）
同班同学男生Ａ「嘿，你暑假的预定有什么？」
同班同学男生Ｂ「我现在啥也没有。」
同班同学男生Ａ「要不要邀请几个女同学，一起去逛祭庙。」
同班同学男生Ｂ「如果你能约到人的话，我就去。」
同班同学男生Ａ「你觉得我能叫到女同学吗？？」
同班同学男生Ｂ「被你这么一说，难道我不是吗……」
同班同学男生Ａ・Ｂ「…………」
同班同学男生Ａ「不如就我们自己去吧」
同班同学男生Ｂ「今年的话，与其追女孩子，不如加深我们的友谊吧。」
（啊？？你们就不多努力一下吗！！？）
你们要加油的去邀请女同学去逛祭庙啊！！虽然我也不能说什么！
女生前辈Ｃ「嘿嘿，暑假要不要一起去夜间游泳池啊。」
女生前辈Ｄ「啊？我们能去的地方，这附近有吗？」
女生前辈Ｃ「只要有大人陪同应该就没问题吧，虽然还不是很清楚。」
女生前辈Ｄ「这才是最需要知道地方吧……」
女生前辈Ｃ「不过问题是太贵了……」
女生前辈Ｄ「也是啊，不过我找到了一个我喜欢的地方，但是要6000块左右」
女生前辈Ｃ「就是就是，大学生的话还好，就我们这些未成年还是太贵了……」
女生前辈Ｄ「不过嘛，本来那就有一种大人的世界的感觉，所以价格才会定到让小孩子感觉进不去的感觉。」
女生前辈Ｃ「但是机会难得，难道你们就不想留下一个难忘的暑假！？」
女生前辈Ｄ「这个嘛……不如我们先都在兼职那里多存点钱，然后再暑假快结束的时候去怎么样。」
（夜间游泳馆这么贵的吗？……）
这价格听到了都被吓到了……
倒是经常看到特集里面有这些照片，但是这对于我来说还是太早的世界了。
辽太郎「…………」
现在已是约会过后好几天了，也该是时候表白了吧。
然而现在却陷入了找不到两人独处的时间，然后表白的合适时机。
（要怎样才能在保证不被亨发现的前提下，跟瑛美交往呢……）
就这么焦躁着，我的喉咙也跟着躁动了起来，为了弥补喉咙的干渴，我去了趟客厅。
瑛美「啊……」
亨「喂，来一起喝杯麦茶吧？」
辽太郎「嗯，谢谢」
瑛美「…………」
回应亨之后，我瞄了一下在一旁的瑛美……
瑛美假意对着手机梳理头发，以此掩盖自己的慌乱。
也许我也跟她差不多吧？
亨「喂，瑛美不来一杯吗？」
瑛美「不用了」
瑛美「……嘿嘿♪」
（啊啊……瑛美真是太可爱了……！）
光是这笑颜，就足以让我忍不住咧嘴痴笑了。
不行，要是暴露的话，绝对会被亨嘲笑的，得严肃点。
（先别笑了，你那样笑我会忍不住的）
我拿出手机，将这条消息发给瑛美。
收到信息后，瑛美又偷偷对我笑了笑。
（才——不呢——♪）
也许正是这小孩子气地恶作剧般的行为，让瑛美显得更加可爱了吧。
（对了，用短信对话的话，不就能顺利的创造两人独处的机会了吗？）
听说想得太多就会让视野变得狭窄，没想到会狭窄到这么简单的办法都想不到……
思考片刻后，我给瑛美发去信息『待会能来一趟我房间吗？』。
瑛美「…………」
辽太郎「麦茶很好喝，多谢款待，杯子我拿去洗干净就可以了吧？」
亨「行的。你要睡了吗？」
辽太郎「没，要回房间整理点东西而已」
亨「行吧」
看那样子，应该是看到我的短信了吧。
稍做了个深呼吸，我便回到了房间。
（还没来吗……？）
20分钟过去了，瑛美还没来。
在床上正襟危坐了这么久，腿都麻的不行了。
平常的话，这么点时间是不会感觉到腿麻的，但现在觉得确实犹如度日如年般煎熬。
瑛美「我进去了喔？」
瑛美「不好意思了，为了等亨进去洗澡，就花了些时间……」
瑛美「……诶，为什么你这么坐着啊？」
辽太郎「……为了凸显我现在的心情」
瑛美「不明白啊，有什么话还得特意避开亨，发短信给我说的吗？」
辽太郎「嗯……现在还不能让亨知道」
辽太郎「那个，能请你来这边坐吗？」
瑛美「嗯，当然可以」
瑛美来到床上，也面对着我严肃的坐了下来。
瑛美「…………」
辽太郎「…………」
瑛美「嗯，那个，要说什么呢？」
辽太郎「你看最近发生了这么多事，就没有想到些什么吗？」
瑛美「唔……」
瑛美「真的有什么要对我说的吗？」
辽太郎「……你是故意的吧？」
瑛美「啊哈哈……没，大概能猜到你要说什么，只是不太确定你真的会……」
辽太郎「啊，这样啊」
辽太郎「嘶……呼……」
辽太郎「小瑛美，我有很重要的话要对你说」
瑛美「……嗯」
辽太郎「首先，我要感谢你能容许我住在这里」
辽太郎「我真的很感谢你和亨能接受我，你们的帮助我今生难忘」
辽太郎「在接受的这份帮助中最重要的，是每天下课后，有小瑛美你陪着我……」
辽太郎「正因如此，我才将你作为一个女性，喜欢上了你」
瑛美「……真的吗？」
辽太郎「是的，喜欢你这点是不容置疑的」
辽太郎「也许正是在上次的约会，让我确认了自己是真的喜欢你……」
辽太郎「也许把这份心情隐藏起来会比较好，但我，真的没法在这样的环境下，跟你生活在同一片屋檐下的同时，压抑自己的感情。」
辽太郎「……那个，如果可以的话，请让我做你的男朋友吧？」
瑛美「…………」
瑛美「唔。请务必让我做你的女朋友……！」
辽太郎「哟呼……！！」
辽太郎「谢谢！　我现在真的好开心啊！」
瑛美「我也，我也很开心的……」
辽太郎「那么，今后也请多多指教啦」
瑛美「这，这边才是……！」
两人怀揣着慌乱的心向对方行了个礼……
好幸福啊。
瑛美「那个，虽然这么说不太好……」
瑛美「你也看到了，我有喜欢睡懒觉以及其他好多好多的坏习惯……我这么差的女孩子，真的可以做你女朋友吗？」
辽太郎「我喜欢的小瑛美，也包括着有这些坏习惯的你啊」
辽太郎「与其说是坏习惯，倒不如说，正是这些坏习惯在才凸显了你的可爱吧，我不会讨厌这些事的啦，放心」
瑛美「辽太郎你……到底是有多喜欢我才会说这种话的啊？」
辽太郎「那当然是非常非常喜欢，喜欢的不得了的喜欢啊。要不然我也不会跟你表白的啊」
瑛美「啊，这样啊……」
瑛美「……诶，诶？　怎么才稍有点安心，眼泪就流出来了」
辽太郎「诶！？　这，怎！？」
瑛美「虽然有猜你可能会表白，但一想到以前做了那么多的坏事……是绝不会被表白的……」
瑛美「其实在之前约会的时候，我就已经很激动了，想着要是能一直保持这样的关系就好了。」
瑛美「我是真没有勇气告白，所以，我，真的很高兴……」
瑛美「辽太郎，谢谢你能表白」
辽太郎「嗯，今后就要作为恋人来互相关照了呢」
瑛美「我也，多多关照」
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
我俩就这么不说话，沉默了下去。
一想到我俩是恋人了，心里就不由得有些紧张。
瑛美「时，时间不早了，我回房间了喔！」
辽太郎「啊，嗯！　是有些晚了！　真的很谢谢！」
瑛美「那，那就！　晚安啦！」
辽太郎「…………」
辽太郎「啊……真的好紧张啊……！」
随着瑛美走出门，我才得以从紧张中解脱出来，好累。
我这才渐渐意识到，自己终于有女朋友了，已经没必要再自暴自弃啦。
（瑛美是我的女朋友……）
辽太郎「啊哈哈哈哈哈！！！」
为了防止被亨发现，我躲进被子里欢呼。
高兴的都快疯了。
瑛美「啊~哈哈哈哈哈哈哈！！！」
亨「大半夜的不要乱叫啊，吵死人啦！」
瑛美也是高兴过头了，大叫了起来。
这大概就是所谓的物以类聚了吧……
我就这么抱着对明日开始的玫瑰色生活的期待感，进入了梦乡。
同班女生Ｂ「我说，一会去唱卡拉OK吧？」
同班女生Ｃ「去唱卡拉OK的话邀请她一起去好吗？」
班上的女生们聊得正欢的时候，我正抱着头趴在桌子上想心事。
（要错过告白的机会了……！）
我本想和东金同学搭话，结果却因为太过紧张而说不出话来就这么放学了。
望爱「…………」
辽太郎「嗯？」
望爱「啊……」
辽太郎「东、东金同学！」
望爱「啊、在！」
辽太郎「今、今天能不能抽一点时间出来呢？」
辽太郎「……我有重要的话要和你说」
望爱「！！」
望爱「诶、啊、嗯！　没关系哦！」
望爱「啊……不过今天今天轮到我做图书委员，可能要稍微多花一点时间……」
辽太郎「那我就等到你工作结束好了」
望爱「那、那可不行！　我会想办法溜出来的！」
也许是感受到了我的气氛，她看起来似乎也很紧张。
而且按东金同学的性格来说，应该是不太会说出溜出来这种话的，看来我的想法已经完全暴露了啊。
辽太郎「那该怎么办呢？　我本来是想适当地消磨时间后去屋顶上等着的……」
望爱「感觉应该能脱开身，如果知道时间的话我会联系你的！」
辽太郎「我知道了。那我先去等你」
望爱「嗯！」
望爱「那我先去图书室了♪」
东金同学可爱地行了个礼，随即向教室跑去。
既然她没办法立马就过来的话，我还是先去食堂打发一下时间吧。
想着得在由于紧张而心情变差之前先吃点什么缓解一下压力，于是我选择买了一些点心。
周围也有很多在食堂和朋友谈笑的人，大家看起来都很高兴。
（东金同学，像是担心这种事的人啊……）
一认真起来就会变得麻烦这一点，真是败给她了。
但是，这份认真也是东金同学的优点，正是有了这份心意，才会去帮助身边的人吧。
（偶尔也会不经意地说出让我心动的话，这份可爱也会让我不由得在意起来）
在图书室被强迫的时候也是，对我说了很色气的话，吓得我心脏狂跳。
回过神来便发现，我的心已经自然地被东金同学所吸引。
（话说，差不多该去天台了……）
看了看钟，快到五点了，应该也不会有多少人去图书室了，这个时候她应该可以溜出来了吧。
（哦，是东金同学吗！？）
『很抱歉！　和我一起值班的同学身体不舒服去了保健室，这下真没办法出来了……』
辽太郎「啊……真的假的」
唯独这个是没有办法了，不过往好处想这样就有时间慢慢平静下来了。
回信说『我会等到结束的，加油』，随即把手机塞进了口袋里。
辽太郎「嗯……现在是五点，还要40分钟左右吗……」
完全放学是六点，不过图书馆一般五点半就会关门了。
考虑到她还要把钥匙还到职员室的话，确实是得这么久吧。
在那之前在学校里转转打发时间好了。
辽太郎「呼……」
虽然提前来到了天台，不过幸运的是好像并没有人在。
渐渐地紧张到了极点，变得坐立不安。
辽太郎「啊啊啊啊啊！！　淦啊啊啊啊啊！！　紧张的一批啊啊啊啊！！」
因为自己也没有想到会紧张成这样，所以更容易变得恐慌。
一方面期待她能早点出现，另一方面又因为不想让她看到我这副样子而心慌意乱。
（总、总之先深呼吸……）
辽太郎「嘶……哈……」
辽太郎「！！」
望爱「哈啊、哈啊……！」
辽太郎「东、东金同学……」
望爱「让、让你……久等了……！」
望爱「真的很抱歉！　让你一直等到现在……」
望爱「虽然我很想离开，但就恰巧今天老师不在，也没有人可以换班……」
辽太郎「没关系没关系。身体不舒服的那位没事吧？」
望爱「嗯，联系过之后就顺利地早退了」
辽太郎「这样啊，那真是太好了」
望爱「那个……失望了吗？」
辽太郎「诶，为啥？」
难道有什么失望的要素吗？
倒不如说她虽然有麻烦，但还是努力尽早赶来见我的这份心意，让我很是感动。
望爱「因为明明你有重要的话要说，却还是让你等了这么久，明明我说了要溜出来却还是没做到……」
辽太郎「慢点慢点，理由归理由，迟到也是没有办法的吧？」
辽太郎「而且我的心情也还是一样哦」
望爱「……真的吗？」
辽太郎「嗯，等着的时候也一直在想着东金同学」
辽太郎「不过刚才为止都还很紧张，但你出乎意料的反应把我的紧张都吹走了哦」
望爱「对、对不起……」
辽太郎「不不，倒不如说谢谢你缓解了我的紧张感」
辽太郎「嘛……虽然气氛变得有些奇怪」
辽太郎「也许你也已经注意到了，我……喜欢东金同学」
辽太郎「你愿意和我交往吗？」
望爱「…………」
望爱「……我愿意。我也很喜欢篠崎同学！　最喜欢了！」
望爱「我愿意和篠崎同学在一起……！」
辽太郎「谢谢你……这下我也算是松了一口气」
辽太郎「我一直都很不安，还在想着要是被拒绝了该怎么办呢」
望爱「我不会拒绝的哦。而且我也一直在等着你的告白」
辽太郎「原来是这样啊，谢谢你。话说回来，你该不会是想自己先来向我告白吧？」
望爱「嗯，确实有这样想过……」
望爱「但我觉得比起把自己的心意传达给对方，不如说被喜欢的人告白才是我的梦想……」
望爱「总、总而言之！　就是很想被你告白！」
辽太郎「等等、东金同学！？」
东金同学突然把我紧紧地抱在胸前，我都看不见她的脸了。
辽太郎「那、那个……我还在出汗，各种各样的刺激都很强烈……！」
望爱「没关系。我也一样，但我现在不想让人看到我的脸……」
（这就是你把我按在奶子上的理由吗！？）
东金同学身上的香味和触感都直接传了过来，在另一种意义上让我感到相当紧张。
说实话我也很想抱她，但这样如果会失去很多奇妙的体验的话那也蛮可惜的。
望爱「……那个，篠崎同学」
辽太郎「啊、在！」
望爱「好期待暑假啊」
辽太郎「……是啊。不仅仅是暑假，从今以后的一切我都期待着哦」
这之后的时间我们就这样一直抱在一起……
完全放学的铃声响了，我们也赶紧跑出了校园。
辽太郎「…………」
望爱「…………」
刚才拥抱时感受到的香味和触感仿佛都还留在身上，让我心动不已。
就因为这个，虽然我很想聊点什么却也完全想不出该说什么……
辽太郎「东金同学已经定好暑假的计划了吗？」
望爱「诶、啊，确实是有点计划。不过也就是打算盂兰盆节去外婆家这样了」
辽太郎「这样啊。那看来还可以有其他安排呢」
望爱「嗯，我也超想在暑假和篠崎同学多见见面♪」
望爱「啊，那今天就到这里吧？」
辽太郎「……是因为再这样下去就会不想分开了吗？」
望爱「知道的话就不要再说出来了嘛……」
望爱「虽然确实会那样，但从刚才开始我就一直很开心，好奇怪……」
（啊啊啊这个反应是怎么回事！！　太可爱了吧！！）
辽太郎「这、这样啊……！　那就没办法了呢！」
望爱「那明天见！　晚上邮件联系喔！」
辽太郎「嗯！　明天见！」
东金同学边走边回头向我挥着手，我也一直挥着手，直到看不见她为止。
明明东金同学都已经不在了，心还是在怦怦直跳。
辽太郎「太棒了啊啊啊啊啊！！」
她接受了我的告白，我无法抑制心中的这份喜悦，不禁大叫了起来。
为了能在到家之前平静下来，我尽全力跑回了家。
虽说为了向铃山前辈告白，我写好了放学后见的短信……
（唉……不就是个发送按钮嘛，我为什么会按不下去呢）
一大早就盯着手机无所事事，我不由得为自己的懦弱感到羞愧。
优弥「感觉你今天好郁闷啊，发生了什么吗？」
辽太郎「嗯，这个嘛……」
辽太郎「岛林同学，拜托你！别问那么多了，快来给我打点气吧！」
优弥「啊，打气……？　扇你一巴掌就可以了吗？」
辽太郎「可以就怪了，不是从身体上而是从精神上……」
要是带着脸上红红的巴掌印去向前辈告白的话，那也太破坏气氛了。
优弥「嗯，虽然我也不太懂」
优弥「但比起像现在这样皱着眉头闷闷不乐，难道不是微笑更能带来好事情吗？」
优弥「那样才更像你平时的样子，也是偶尔展现你的谜之行动力的机会嘛！」
辽太郎「谜之行动力是什么鬼……」
向陌生人搭话我完全没有问题，但一到关键的告白，我就实在无法拿出那份行动力啊……
但是……
辽太郎「是啊。一味地感到不安可不行啊。」
辽太郎「谢谢你。现在我心里踏实点了。」
优弥「好吧，那你加油啊」
（前辈不出意外会像往常一样待在化学室，短信就不发了，直接过去吧）
我迅速收拾行装做好回家的准备，然后走向预想中前辈所在的化学室。
美里「哦，今天也来了呀！」
辽太郎「平时一天只见前辈一次，我都有点寂寞了……」
美里「哈哈，什么时候变得这么黏我了♪」
前辈在椅子上屈膝而坐，欢迎着我的到来。
在这片祥和的氛围中，我安心地深吸一口气。
辽太郎「呼……哈……」
辽太郎「前辈，虽然有点突然，但我有件事情想让前辈听听。」
美里「怎么啦？　突然那么拘谨。」
辽太郎「嗯，我有多拘谨就有多紧张嘛。」
美里「…………」
美里「嗯，我知道了。我听了也不会笑你的。」
辽太郎「十分感谢。」
辽太郎「那我就直说了。我喜欢前辈。当然了，是对异性的那种喜欢……」
美里「这样啊……这是在告白吗。」
辽太郎「没错。我这就是在告白。」
美里「我身上的哪一点吸引你了呢？」
辽太郎「我很欣赏前辈能让身边的人放松下来的达观和笑容，还有那天真烂漫的个性。」
辽太郎「所以我想……放学后能和前辈一起，让我们之间的距离更进一步……不，不止是这样。」
辽太郎「希望能更加深入地了解前辈的为人，永远与前辈相伴……我是这么想的」
辽太郎「感觉我完全被前辈的笑容迷住了呢。」
美里「…………」
美里「哼哼……所以呢？」
辽太郎「哎、等等，为什么笑得那么得意啊！」
美里「不得意就怪了！　听你这么说，我可高兴了！」
美里「而且……我这种人平时就很少被当作异性看待，所以刚刚其实我也有点心动了呢！」
美里「就是这样！！　然后呢？　把喜欢的心情告诉我就足够了吗？」
辽太郎「请跟我……交往吧！」
美里「嗯，好呀」
辽太郎「！！　真的可以吗！？」
美里「再怎么说我也不会拿这种事情来开玩笑啦。」
美里「我不是说过吗？　你是我十分欣赏的后辈。」
美里「之前直白地邀请我去约会的时候，我高兴得都快要飘起来了……」
美里「那时候我就觉得，自己好像比想象中还要喜欢篠崎亲了。」
辽太郎「太好了……我真的很高兴。」
美里「不过我真吓了一跳。完全没想到会被告白啊。」
辽太郎「啊，是这样吗？　本以为你会多少察觉到一些……」
美里「其实我也是……」
美里「是篠崎亲第一次给了我这种心情。换作从前，我绝对无法想象自己会对一名男孩子动心……」
美里「放学后直到篠崎亲出现，我都会想你到底来不来呢。」
美里「啊，真是的！　连我都要觉得害羞了！」
辽太郎「不都是前辈自己害的嘛！」
美里「说是这么说啦！　但是作为前辈，我现在怎么能又害羞又紧张呢！」
辽太郎「这跟后辈前辈有什么关系吗！？」
美里「…………」
美里「也是，大家都是第一次，没什么好说的呢」
辽太郎「前辈刚刚是不是有点慌？」
美里「……有什么办法呢？　也不知道该怎么办好。」
美里「中意的后辈向我告白，我很高兴，也很清楚自己对他有好感……」
美里「最近脑子里全是篠崎亲的事，一天里有7成时间在翻来覆去地想着。」
美里「从今天开始我们就是恋人了，以后还要一起约会，一起上学……」
辽太郎「前辈！　别说了，再说下去我都要觉得难以为情了！」
美里「篠崎亲，不知所措的时候反而要整理好自己的情绪，或者说，自我分析是很重要的哦！」
辽太郎「那个，至少还是别说出来了吧？」
美里「说出来才能更清楚地明白自己所想的是什么嘛……」
辽太郎「前辈……你到底有多喜欢我啊」
美里「嗯，少说也是不想把你交给任何人的喜欢吧！」
美里「这么一说，感觉我的独占欲还挺强似的……」
辽太郎「……已经够了吧。只是听着，我的脸都热起来了。」
听前辈冷不丁地说出自己的心意，我开始全身发热，仿佛要冒出冷汗一样。
虽然我对前辈的喜欢和前辈相比毫不逊色，但在话语表达这方面我只能甘拜下风。
美里「…………」
辽太郎「…………」
美里「说、说点什么呀……一静下来就更加按捺不住了……」
辽太郎「就算你这么说，我一下子也想不到什么话题啊……」
美里「那就让我提一个！　来讲个故事吧……！」
辽太郎「呃……」
辽太郎「对了，我晚上可以给你发短信吗？」
美里「啊？　当然啦。不只是夜里，平时也可以随时发过来哦。」
美里「我也会时不时发给你的。」
辽太郎「那我会发的，到时候就拜托你了。」
美里「嗯，我等着。」
美里「…………」
美里「篠崎亲！　话题终结了呢！」
辽太郎「是终结了呢……」
难道前辈实际上是个十足的焦虑者……？
虽然平时都是前辈主动向我搭话，但此刻她的大脑或许还处于短路之中。
（第一次看到前辈如此不知所措，感觉也挺可爱的嘛……）
美里「唔……篠崎亲，我有一个提案。」
辽太郎「说来听听？」
美里「要不我们先解散，互相给对方一点冷静所需的时间吧？」
辽太郎「可我看到前辈手忙脚乱的样子，现在已经冷静得差不多了呢。」
美里「……给我一点冷静的时间吧！」
辽太郎「真拿你没办法。那我们一起走到电梯口？」
美里「啊，嗯……虽然我也想……」
美里「抱歉，现在光想着篠崎亲的事情就已经飘飘欲仙了，还是先解散吧！」
辽太郎「没办法，这次让你一回……」
辽太郎「就怪了！　喜欢的人露出这么可爱的一面，我哪有放过的道理呢！」
美里「真的对不起了！　如果可以的话甚至想请你听听我现在的心跳，但这实在是太令人害羞了！」
辽太郎「真是那样的话我也会激动得不知所措，但如果可以我肯定想啊……」
美里「…………」
美里「还是别了吧？　大家都先冷静冷静，好吗！？」
辽太郎「刚刚犹豫了吧！？　这是有多紧张啊！！」
美里「哎，真是的！　我等你晚上发信息过来！　再见！」
前辈一边说着一边冲出了化学室。
不管怎么说，我的告白成功了，而我们也终于成为了恋人。
（啊……这是多么愉悦！）
我放松地往地上一蹲，美妙的喜悦感便徐徐涌上心头。
细品过那份喜悦之后，我也动身回家了。
『因为，如果不说是约会的话是没法做好心理准备的』
『我，我想跟篠崎同学约会』
辽太郎「……」
没想到做梦会梦到阵内同学。
而且梦到的是约会时的事……
辽太郎「已经6点了吗……」
虽然比平时更早醒来，可是被那个梦搞得毫无睡意。
（好吧，今天就去表白吧！）
今天还要去学校，还是赶紧做好觉悟比较好。
而且早点去的话可能还能见到阵内同学，还是赶快换好衣服出门吧。
（阵内同学今天也会去晨练吗？）
考试结束后课外活动已经重新开始了，要是有晨练的话她现在应该在跑步。
虽然我不是田径部的部员，但是能听到操场那里传来的练习的声音。
（ 啊，果然在晨练）
莉佳子「啊……！」
莉佳子「早上好。今天来的好早啊」
辽太郎「啊，嗯！　阵内同学晨练辛苦了」
在跑步的她特意停下来来跟我打招呼。
以前也没有像这样停下来过，而且看到她自己过来跟我搭话让我感到很开心。
可是一想起今天的那个梦就让我紧张的不敢看她的脸。
莉佳子「……出了什么事吗？」
辽太郎「诶，啊，为什么这么说？」
莉佳子「嗯……不知道该怎么说才好……」
莉佳子「感觉你跟平时有些不一样，好像有些躲着我的样子……」
辽太郎「！？　啊，就是在梦里发生了些事……！」
莉佳子「梦？」
辽太郎「总，总之！　先不管这个！」
辽太郎「那个，今天放学后有时间吗？」
莉佳子「今天？　嗯，今天放学后也没有课外活动所以有时间」
辽太郎「那，放学后有些事想跟你说……可以吗？」
莉佳子「……跟那个梦有关系吗？」
辽太郎「嗯，很有关系」
莉佳子「……知道了。虽然我也很在意那个梦，那就放学后讲给我听吧」
田径部部长「啊！　喂，阵内！　赶紧去晨练！」
莉佳子「不好意思！」
莉佳子「抱歉，我要会去晨练了」
辽太郎「我才是，抱歉打扰你晨练了，加油啊」
莉佳子「别在意，毕竟是我来找你的，那就一会见」
阵内同学轻轻的朝我挥了挥手就跑开了。
虽然有些紧张不过也算是约好了跟她放学后见面，这样就可以了。
终于等到放学的我朝教室走去。
（哈啊！　好紧张啊！）
从班会开始就慌慌张张冷静不下来。
一想到一会要去表白心里就砰砰直跳……
不断尝试着让自己冷静下来反而却变得更加紧张。
优弥「篠崎同学，阵内同学在找你哦？」
辽太郎「诶！？　找我！？」
优弥「诶，嗯……她在问篠崎同学在不在」
莉佳子「…………」
赶忙看了下走廊那边，阵内同学一脸不安的样子在朝教室里看。
在发现我后便露出了笑脸，让人感觉真的很可爱。
辽太郎「马，马上过去！」
赶忙收拾好书包向走廊走去。
辽太郎「抱，抱歉让你久等了！」
莉佳子「没事的。班会提前结束了就过来了……」
莉佳子「……我们在哪里说呢？」
辽太郎「嗯，那之前不是说今天没有课外活动吗，那操场上应该没人吧？」
莉佳子「嗯，可以啊」
（啊啊啊！！　我还没做好心理准备呢！）
于是我们便并排走向操场。
光是阵内同学在我身边就让我紧张的有些不舒服……
（都已经到这一步了快做好觉悟吧……！）
辽太郎「在这里可以吧」
莉佳子「嗯，应该可以的」
来到操场，我们两个人在树荫下并排坐了下来。
我深呼吸了一下，阵内同学先开了口。
莉佳子「那……有什么话想讲啊？」
辽太郎「……之前我们不是一起去了游戏中心吗？」
莉佳子「是啊，那时谢谢你了，真的很开心」
辽太郎「在离开时我们说过的话，你还记得吗？」
莉佳子「嗯，是什么……嗯……」
辽太郎「我在梦里梦到了那时候我们的对话，感觉有些无法抑制我的感情……说白了让我下定了决心」
辽太郎「我，我喜欢阵内同学」
顺着喷涌而上的感情，我把手轻轻地放到了阵内同学的脸上。
莉佳子「……诶，诶！？」
辽太郎「这个喜欢真的是以恋爱为目的的喜欢」
莉佳子「我，我明白你说的！可是，为什么是我？」
辽太郎「一开始是对你有些在意才跟你搭话的，可是现在就有些不同了……」
辽太郎「想更多的跟你在一起，想在你身边跟你一起做好多开心的事情」
辽太郎「我，可能独占欲太强了」
辽太郎「……」
辽太郎「阵内同学，我想跟你交往」
莉佳子「……那个，也能让我说些话吗？」
辽太郎「啊，嗯！　当然了！」
是啊。光是我说了半天自己的想法，也要考虑下阵内同学的感情啊……
从刚才的反应来看，她现在是相当动摇啊。
莉佳子「嗯，被你表白让我很吃惊，但是我真的很开心，跟你在一起以来每天都过的很开心」
莉佳子「在去游戏中心的时候，你不光陪着我去我想去的地方，而且虽然最后没有去，不过你并没有不开心而是依然陪着我让我真的很高兴」
莉佳子「当被问到是不是在约会的时候也是你帮我糊弄过去的……」
莉佳子「可是呢？　那个时候感觉心头一紧，我还在想是怎么回事呢」
莉佳子「在那之后还说了想试试去约会的话，然后自己就明白是为什么了」
莉佳子「所以……」
莉佳子「我也喜欢篠崎同学，最喜欢了。我很高兴能让我同你交往」
辽太郎「……谢谢你。我真的很高兴」
（太棒了！！）
阵内同学的那句“喜欢”在我的身体里扩散开来，愉快的感情不断涌上心头。
莉佳子「之前也说过，我对这方面有些迟钝……有些方面不是很明白，要是能教给我的话我会很开心的」
辽太郎「阵内同学是我的初恋，我也是有很多不懂的地方呢」
辽太郎「所以我们就以自己的方式来相处吧」
莉佳子「男朋友，女朋友……」
莉佳子「总感觉被这样称呼会觉得很害羞……」
辽太郎「…………」
辽太郎「可以的话一会我们一起回去？」
莉佳子「啊，嗯！」
莉佳子「那么……我们走吧？」
表白后的气氛显得有些僵硬，害羞的让我也不知道说什么才好。
辽太郎「……」
莉佳子「！！」
莉佳子「你，你这么盯着我会让我很害羞的……」
辽太郎「对，对不起……！」
光是目光交汇时就会有这种反应，让人心跳加速。
莉佳子「那，那个……！」
辽太郎「啊，是！」
莉佳子「今，今天……晚上给你发消息，可以吗……？」
辽太郎「当，当然可以啊！　有事没事都可以随时联系我！」
莉佳子「嗯，谢谢♪」
莉佳子「田径部的活动日期也告诉你比较好，还有……」
莉佳子「想，想……去约会」
辽太郎「是的呢。还要去训练，阵内同学也是挺忙的啊」
莉佳子「篠崎同学你暑假有什么预定吗？」
辽太郎「到目前为止没什么预定呢。我也没有去打工」
辽太郎「所以阵内同学你有什么想让我陪你的事不用客气直接跟我说就好」
莉佳子「明白了」
莉佳子「那就下次再见」
说着阵内同学朝我挥了挥手就回去了。
没想到阵内同学说会主动联系我让我很开心。
（回去后好期待会发生什么啊……）
伴随着心中的喜悦，我也向家走去。
辽太郎「…………」
吃完晚饭洗完澡便在房间中等待。
虽说对方说过会联系我的，不过从我这边先发消息过去也可以吧……
（来了！！）
『回家后一直激动的心跳个不停，现在也很激动的在给你发消息。我是不是也会梦到你啊』
（我这边才是会梦到你呢……）
看了消息后我也开始激动的心里砰砰跳了。
（要是打电话过去的话会不会更激动呢…）
虽然我马上回复了消息，但是等了几分钟后也没有回信。
担心是不是发了什么不好的内容过去又回去看了下文本，可是也没发现什么毛病。
（怎么办，现在是不是要再发点什么糊弄一下啊！？）
辽太郎「哦哦！？」
『……可以打电话给你吗？』
辽太郎「…………」
我马上从通讯录里翻出了阵内同学的电话号码。
阵内同学发过来的消息里既没有颜文字也没有表情显得有些单调，不过我觉得这也很符合阵内同学的个性。
『我，我还说要打给你呢……！』
辽太郎「嗯……怎么说呢，看到你那样说了就想打电话给你了」
辽太郎「而且我也想听听你的声音」
『所以我才说想要打电话给你呢？』
辽太郎「嗯，虽然发消息也可以但是光看文字的话不知道对方的心情」
『……是啊，我也是这么想的』
『啊，对了。田径部的活动日期』
时间在和阵内同学聊暑假里的预定时过的飞快……
不知不觉的已经聊了将近一个小时了。
『呼啊……啊』
辽太郎「你困了吗？」
『嗯，平时都是这个时间睡觉的……』
辽太郎「要是影响明天就不好了要么就到此为止吧」
『……好的』
辽太郎「明天有课外活动吗？」
『嗯，早上7点开始……』
辽太郎「那就像今天这样我也早点过去，等你晨练结束后我们一起去教室吧」
『……！　嗯！』
辽太郎「那晚安，明天见」
『嗯，晚安』
（好，我也赶紧睡吧！）
说实话我兴奋的根本睡不着，为了明天多少能跟阵内同学在一起多待一会……
收拾好明天要用的东西，我也躺到了床上。
（糟糕！　要迟到了！！）
我走在空无一人的路上忍受着寒风。
结束寒假的身体，被那被窝所拥有包容万物似的温暖给牢牢抓住，它太过于险恶……！
勉勉强强迟到的时间，但只要跑就能来得及，还有时间吧，有就好咯……
辽太郎「呼……！　呼……」
恵梨奈「迟到了呢」
辽太郎「假的吧……」
来抓迟到的人是恵梨奈，即便是班主任也会按顺序来管理迟到的事……
要是没有别的学生就好了，但我也迟到了，恵梨奈也处在教师模式下，估计也难有什么好氛围。
恵梨奈「真的。快，你们，拿出学生证」
女学生Ａ「诶，我已经很努力跑过来了……」
男学生Ａ「对啊，恵梨酱老师！　求高抬贵手！」
恵梨奈「你们呐……」
（啊，糟糕了）
那些发着牢骚的学生在给恵梨奈增添压力，她脸上已经露出不快的神情了。
辽太郎「好的，狭山老师，这是我的学生证」
恵梨奈「诶。啊啊，稍等一下」
恵梨奈在确认学生证中的名字并做着笔记，之后便把证件还给了我。
恵梨奈「……好的，下次注意不要迟到哦」
辽太郎「嗯，我会注意的」
看到我和恵梨奈的样子，周围的人也开始一脸尴尬地交出学生证。
恵梨奈「啊，因为篠崎是第一次迟到，放学后请来体育馆一趟」
辽太郎「诶？」
女学生Ａ「首次迟到的惩罚是打扫体育馆」
辽太郎「啊啊，这样啊」
之后要是再迟到的话，不仅要干别的杂活还要写检讨书了。
男学生Ａ「我是第几次了嘞。在操场拔杂草还是挺有趣的，检讨书可太麻烦了」
恵梨奈「大谷，你可别说了，又熬夜看体育比赛了？」
男学生Ａ「对啊！　最近沉迷于橄榄球！」
恵梨奈「好的好的，你就先去教室吧，这些话就留到下次吧。」
即便是和别的男学生说话，也能引导他去教室，我不禁被教师模式下的恵梨奈折服了。
我将这凛凛的恵梨奈收在眼里，前往了教室。
放学后，我赶去体育馆打扫。
话说，自从实行扫除和检讨书的惩罚后，迟到人数也在减少。
辽太郎「虽然不知道设立惩罚制度到底是不是真的正确就是了」
我发着牢骚，到达了体育馆。
已经有许多学生在了，从那懒散的表情就能分辨出哪些是被迫过来的。
辽太郎「呐呐，听说这儿是迟到的学生打扫的，那平时就不打扫了吗？」
男学生Ａ「平时的话，都是那些来这做社团活动的人打扫的，听说迟到的人太多了，就让迟到的人打扫了」
男学生Ａ「是这样的啊。所以那些社团活动的人非常不看待我们……」
恵梨奈「都集中了呀。那就快速打扫完体育馆吧」
说完，恵梨奈拿着名单出现了。
迟到的学生们缓缓地聚集在恵梨奈的周围。
或许是因为习惯了，恵梨奈麻利地分配好打扫场所，交付好扫除用具。
恵梨奈「篠崎，你来用这拖把把这块区域的地板拖干净吧？　要是不会用，就请别客气说出来」
辽太郎「好的，我知道了，不过，拖把还是会用的」
恵梨奈「这样啊，那没事了」
恵梨奈「那边的两人就一起打扫那一块吧」
女学生Ａ「好的」
女学生Ｂ「明白了」
虽然恵梨奈处于教师模式下，但还是不经意间会照顾到他人。
（那就认认真真干一场吧）
恵梨奈「趁早干完趁早回家，但也请认真干哦」
好，响起稀稀拉拉的声音，恵梨奈感到满意，笑着面向那些迟到的人。
（这副表情感觉不像老师，更像是值得信赖的大姐姐啊）
我开始拖起地来，不知为何想起这些会被恵梨奈发火的话。
女学生Ａ「呐呐，不用那么认真地打扫吧？」
辽太郎「诶？」
女学生Ａ「随便打扫一下就能回家了吧？」
女学生Ｂ「你，想要翘掉是吧，不过，我也挺想快点回家」
女学生Ａ「是吧？　你也是这么想的吧？　对吧？」
刚被分配到那儿的女子二人组，聚在一起说着话，完全没有干劲。
因为她们是一起扫同一个地方，却聊起天来，我想她们这是想晚点回家吗。
辽太郎「不认真干被老师抓住的话，可能又会要多写一份检讨」
女学生Ａ「呜，确实如此……」
女学生Ｂ「这样的话，就好好干吧」
虽然还是有些不情愿，但还是认真开始打扫工作了。
恵梨奈「……♪」
我偷偷瞄了一眼恵梨奈，发现她很开心地笑着。
看样子应该是清楚地听到其他人的谈话了。
女学生Ａ「对了，你为什么迟到了呀？」
辽太郎「……」
女学生Ａ「怎么沉默了」
辽太郎「诶？　我，我吗」
女学生Ａ「对，就是你。我是因为帮老爷爷拿行李才迟到的」
女学生Ｂ「你这是编的理由吧」
女学生Ａ「才不是呢！」
辽太郎「啊哈哈……。我只是睡过头了。到了冬天容易赖床」
女学生Ａ「啊！　我懂！　我也是这样的！」
女学生Ｂ「果然还是睡过头了」
明明只是在打扫卫生，却意外地热闹起来了……。不过，我不只是在动嘴，倒也不会被发火。
女学生Ａ「呐呐呐，男孩子果然还是喜欢温柔如水的女孩子吧？」
辽太郎「这……怎么说呢。这得看人吧，不同的人喜欢的不一样啊？」
或许是因为一起打扫卫生的连带意识，这个女生和我聊起了天。
我平时倒不怎么和别班同学说过话，所以这么聊天还是挺有新鲜感的。
女学生Ｂ「标准答案啊。那你呢，喜欢什么类型的女孩子呢？」
女学生Ａ「哦！　『我喜欢的类型就是我喜欢上的人』，这种说法还是算了吧！」
辽太郎「那个，我想想……」
我没想到会追问到这种地步，而且……
恵梨奈「……」
怎么感觉背后有人在盯着我。
辽太郎「……我喜欢，可靠的，对坏事坚决说不的人」
女学生Ｂ「呼」
女学生Ａ「嘿」
啊，她们的反应比我想的要冷淡好多，是回答太糟糕了吗？
女学生Ａ「啊！　那恵梨奈老师不是正好符合吗！？」
女学生Ｂ「啊，你，和狭山老师关系很好的样子」
这下子有点麻烦了……本来就该对周围人保密我和恵梨奈的关系。
辽太郎「狭山老师只是对我这个转校生颇有照顾，看上去关系很好而已」
女学生Ｂ「啊，那个转校生就是你吗」
辽太郎「嗯，我5月开始在这里上学」
女学生Ｂ「啊啊，这人就是你刚才所说的『今天早上有个帅哥』吗」
辽太郎「！？」
女学生Ａ「喂，喂！」
她慌忙地把那个女学生的嘴巴堵上，笑着巧妙地避开了这个话题。
恵梨奈「……」
我偷偷瞄了一眼恵梨奈，发现她正严肃地看向这边。
表面上波澜不惊，但从她的眼神中，却感受到波浪滔天般的嫉妒。
必须趁早补救一下。
辽太郎「啊，一直被老师看着的呢，好好打扫吧，我去那边扫了」
我不管现在还在打闹着的女学生，专心打扫。
女学生Ａ「终于结束了！」
女学生Ｂ「都是因为你，花了那么多时间」
就是这样，全部人都打扫完回去了，就只剩下我们，我去向恵梨奈申请检查。
虽然感觉自己扫了两人份的地，但都认真扫完了，应该不会有问题。
恵梨奈「……好，好。嗯，都合格了」
女学生Ａ「太好了！」
恵梨奈「回去吧，注意下次可别再迟到了哦？」
女学生Ａ・Ｂ
『好』
恵梨奈「还有，虽然允许聊天，但请别太为难篠崎哦」
辽太郎「啊哈哈……」
在获得到恵梨奈的通过后，女学生们筋疲力尽地应答着。
顺带一提，我还有别的想法，决定留下来。
她们慢吞吞地走向鞋柜，但突然又像是想起什么似的停下来回过头。
女学生Ａ「这次太感谢你了！　可以的话，下次去小卖部买点东西请你！」
辽太郎「啊……不是什么大事，不用了」
女学生Ｂ「被拒绝了呀」
女学生Ａ「喂！　都说了，不是啊！」
目送着两位大声吵嚷的女学生回去，体育馆只剩下我和恵梨奈两个人。
不过，在极其显眼的体育馆中，恵梨奈还是处于教师模式的。
恵梨奈「篠崎不回去吗？」
辽太郎「有东西忘在教室里了，想去拿一下」
恵梨奈「这样啊，那我正好顺路就跟你一起去吧，说不定你还会迷路」
辽太郎「才不会迷路啊，闭着眼睛我都能走到教室」
恵梨奈「呼呼，真假啊」
我们开着玩笑，走进了教学楼。
恵梨奈「篠崎有好好准备测验吗？」
辽太郎「那个……还行吧」
恵梨奈「那就好。要有什么问题直接说就行了？　我是你的……」
恵梨奈「……班主任，对，因为我是你的班主任！」
到达目的地之前，我们互相闲聊着，恵梨奈看着周围，慢慢卸下她的教师模式。
我摆出一副不会被讨厌的微笑，找准好时机，说出口。
辽太郎「我想找老师商量些事……可以吗？」
恵梨奈「啊呀，当然可以」
辽太郎「只是，不想让别人听到……」
恵梨奈「嗯，那就……去屋顶吧，这个时间点不会有人在的，只是会有些冷」
瞬间转变为教师模式，迅速地找到去往屋顶的路线。
被认为是最短的线路上，我跟着步伐有些快的恵梨奈前往屋顶。
到达屋顶后，我和恵梨奈一起确认上面有没有人。
恰巧锁还是关着的，真的只剩下我和她两人了。
恵梨奈「嗯，应该是只有我们两个人」
辽太郎「嗯，太好了」
恵梨奈「然后，商量什么事呢……」
我用恵梨奈感受不到疼痛的力量轻轻地抱住了她。
有着『不想让别人听到』的原则，总之现在只剩两人了。
辽太郎「恵梨奈」
恵梨奈「篠，篠崎……！？　等一下，还在学校里啊，放开我……！」
恵梨奈每一次挣扎，都会调整手和头部。形状姣好的胸部隔着衣服也能额外感受到。
辽太郎「你刚才嫉妒了」
恵梨奈「为什么暴露了！？」
辽太郎「为什么？太明显了。」
接连不断地惊愕，正在逐渐注销恵梨奈的教师模式。
因为抵抗变弱了，我抬头看着想要推开我的恵梨奈。
辽太郎「与狭山老师关注着我一样」
辽太郎「我也一直在关注着狭山老师」
恵梨奈「嗯……」
我略微强硬地去亲吻恵梨奈，相较于语言，更想用动作去传达。
恵梨奈「啊，嗯……不，嗯，嗯……我，……嗯嗯！」
我抱住她的腰，不让她反驳，从普通的接吻发展成湿吻。
我覆盖在仰起身子的恵梨奈身上。
恵梨奈也逐渐丧失了抵抗的打算，慢慢地投入到接吻中。
恵梨奈「哈，嗯嗯，嗯……啊，嗯，嗯，嗯……嗯，哈，哈……！」
双唇分离，时间虽很短，但却蕴含着浓厚的情感。
恵梨奈「嗯哈……哈，哈……」
辽太郎「哈，哈……怎么样？　我的感情，传达到了吗？」
双方都气喘吁吁的，但视线和身体都未分开。
脸上红潮的恵梨奈害羞地移开视线，用细微地声音说道。
恵梨奈「……我的男朋友可真会抓住女人的心」
辽太郎「只限狭山老师的心哦」
恵梨奈「呣……」
我尽自己可能传达感情后，狭山老师却像是没得到想要的答案似的，执拗起来。
恵梨奈「嗯……」
她摆出一副困扰的样子，又有时感到非常为难。看起来像在思考一些棘手的东西
（这副模样也很可爱呐……）
恵梨奈在变了多次表情之后，撒娇似的抓住我的制服。
恵梨奈「……今天不要叫我老师了」
辽太郎「！」
恵梨奈「嗯嗯！？」
在教师模式最后的裂缝下，我身体不由自主地动起来，再一次亲吻了上去。
恵梨奈「嗯嗯，嗯啾，哈呣……嗯嗯嗯！」
恵梨奈在香水气味加持下，猛扑上了，想要尝尽风味般交络着舌头。
比之前还要浓厚，还要温柔，还要强烈。
恵梨奈「嗯呼哈，哈……辽太郎……」
辽太郎「恵梨奈……嗯……」
我想将此刻的念想刻在脑海中，开始贪图着恵梨奈的嘴唇和身体。
恵梨奈「嗯，哈，啊……。辽，辽太郎……不能，再继续下去了……？」
经过长时间的湿吻，可惜的是，没有再进一步。
虽然感到很遗憾，但想到这里是学园，而且恵梨奈之后还有工作。
辽太郎「对，对不起……是我……考虑太肤浅了……」
恵梨奈「呼呼，没事哦。辽太郎的念想传达到了」
恵梨奈用柔和的眼神看着我，我倒是害羞起来了。
我看到恵梨奈明白我的心意后，想要放开手，却被她阻止了。
恵梨奈「真是的，都做到这份上了，为什么还要松手呢」
辽太郎「不，不是……这样，我怕控制不住自己的……」
恵梨奈「嗯……确实，但我也想稍微保持现在这个样子」
辽太郎「好，好的……」
恵梨奈像这样子的撒娇，真是少见。
但是，我刚才也是相当地积极，倒是不怎么奇怪恵梨奈的举止了。
感觉我现在已经开始冷静下来思考了。
辽太郎「话说，为什么要嫉妒啊？我明明那么喜欢恵梨奈」
恵梨奈「……诶，谢谢，我能感受到你的喜欢」
恵梨奈「但是，果然还是时常会感到不安」
辽太郎「不安？　但是，我有恵梨奈在……」
恵梨奈「是因为恋爱了，但还没有发展吧？」
恵梨奈「但是，我想是有作为朋友的喜欢是吧，无论是谁」
辽太郎「这一点……我觉得有」
突然用力地抱起来，我不知为何感觉到恵梨奈接下来要说的话了。
但是，恵梨奈却温柔地微笑起来，说道。
恵梨奈「并不是什么坏事，没事的。但是，历史书和英雄故事中，经常出现从友情变成爱情的事例」
恵梨奈「这样的话，就让你去往同龄孩子那边……这种事我也曾想过，只不过这次让我感受到了」
辽太郎「我可不会变成这样子」
恵梨奈「嗯，我很开心你能这么说」
这次，恵梨奈用力地抱紧了我，把头埋入我胸口，看来是相当高兴。
头转起来擦着我的胸口，之后，慢慢呢喃道。
恵梨奈「因为我是老师，不能区别待遇，明明必须多关心你的，但看到那个孩子和辽太郎说话……就变得不舒服了」
辽太郎「不……舒服吗」
恵梨奈「对啊，我也想和辽太郎一起谈天论地，互相开着玩笑」
恵梨奈「还想在同一个班级，一起上课，一起牵着手上下学」
恵梨奈「为你做便当，想听你说『好吃』」
恵梨奈「想这么做， 如果能和辽太郎是同一年龄的吧……这样的想法充斥着我的脑海」
如同决堤一般吐露出『不舒服』心声的恵梨奈。
因为是那种一直要强忍耐的性格，才会贮存了那么多的不舒服吧。
虽说是我没能注意到，让她想起这些，稍微有些让我感到后悔。
辽太郎「恵梨奈」
恵梨奈「……讨厌，我了吗？」
辽太郎「不会的，倒不如说反而更喜欢上了」
恵梨奈「为什么？　像我这样，因为这种无所谓的事就嫉妒的人……」
恵梨奈带着半分惊讶，半分不安，抬头看向我。我深沉地看着她的眼睛，说道。
辽太郎「虽然存在年龄差，但我被现在的恵梨奈给吸引住了哦」
辽太郎「想再和你多分享一些身边琐事，再多牵起你的手」
恵梨奈「辽太郎……」
恵梨奈听着我一个接一个的话，嗯，嗯地点起头。
辽太郎「虽然一起上下学有点难，但恵梨奈亲手做的料理很好吃，以后还想再多吃点」
辽太郎「像这样『和我在一起』的想法，非，非常让我感到高兴」
辽太郎「所以，来吧，不，一起去创造前所未有的二人快乐吧」
之后，恵梨奈露出非常幸福的笑容回应我。
自然而然地靠近我，轻轻地接了吻。
恵梨奈「……真拿你没办法，辽太郎真擅长抓住女人的心」
辽太郎「恵梨奈限定哦」
恵梨奈「嗯，可以，今后也请这么做哦」
辽太郎「必然如此」
即便海枯石烂……这份情感绝对不会改变……。
与恵梨奈交往已经过了一年半了……
今天，我就要从这个学园毕业了。
恵梨奈「今天，大家都迎来了自己的毕业，上班，升学，每个人都将迈向不同的道路……」
恵梨奈「但在这里所学的知识，和朋友的回忆……全部，都会化作你们未来人生旅途的食粮」
恵梨奈「与朋友所前进的道路不同，或许会再也遇不到」
恵梨奈「但是，如果两方都想要去为去见到对方而行动的话，一定会在某处再次相遇」
恵梨奈「会有新的相遇，会学会新的知识……」
恵梨奈「『朋友』是不可替代的『伙伴』，痛苦之时支撑你的存在」
恵梨奈「然后，要是有空或是到文化祭的时候，能够来母校露个脸，老师也会非常开心的」
恵梨奈「……东金，能麻烦你发最后一次口令吗？」
望爱「……起立！」
望爱「狭山老师，非常感谢您迄今为止的教导！」
『谢谢老师！』
优弥「篠崎同学，待会全班都要集中一下，你能来吗？」
辽太郎「啊，我会去的，但可能会迟点，没事吗？」
优弥「嗯，我知道了。是去叫后辈么？」
辽太郎「不，并不是这种事……」
辽太郎「想要再去郑重问候一下照顾我的老师们」
优弥「这样啊。我们的干事也在告别老师，待会过来了记得联络我哦」
辽太郎「嗯，知道了」
我看他没有别的要事了，匆匆忙忙地离开教室。
我在手机上输入『能来平时我们两人一直去的空教室吗？』发送。
辽太郎「…………」
我最近决定去往文科大学。在此之前，想尽可能地与喜欢的人在一起。
对老师保密的，却对父母报告了交往，得到『真心的话，没有任何问题吧？』这样坦率好意的回答。
之后，包含这个进行了各种各样的商谈，据说会一直支援我向前行。
（说真的，要是被父母因草率而反对，也就完蛋了……）
恵梨奈「让你久等了」
辽太郎「没，恵梨奈才是，能特地赶过来」
恵梨奈「呼呼，为了男朋友腾出时间是不会感到讨厌的」
恵梨奈「……恭喜毕业。这也是最后一次在这里会面了吧」
辽太郎「是啊。说真的，这个教室可比我原来的教室印象深刻」
恵梨奈「是啊。被喜欢的人拉过来咨询也是这里，暑假也是在这里一起过的」
恵梨奈「……一想到之后无法频繁的会面，有点寂寞啊」
辽太郎「但是，我们已经不是师生关系了，不用去管旁人的眼光了……不用再偷偷摸摸了」
恵梨奈「嗯……这确实是一方面呢」
辽太郎「对此，我有一个建议……」
辽太郎「我想之后也在，老师……恵梨奈的身旁」
辽太郎「升学选择附近的大学，我明说了，我就是不想离开恵梨奈」
辽太郎「如果，只要恵梨奈同意的话，能和我以结婚为前提同居吗？」
恵梨奈「……诶！？　结婚！？　同居！？」
辽太郎「是的，我已经是社会上的一员了，虽然是因为升学……」
辽太郎「一起生活，一起有一个憧憬的目标，我父母也说过『结婚前就先同居吧』」
恵梨奈「等，你和你父母说过了！？」
辽太郎「我与父母联络，讨论关于进入大学后是否要继续合租的事，就是那时候说的」
辽太郎「说服……不对，是与他们说了很多话后，他们回答我『你要是认真的话，不也挺好的吗？』，我想没有发生恵梨奈所担心的事」
恵梨奈「真是的……报告这么重要的事情之前一定要先和我商量一下啊，吓死我了呀？」
辽太郎「抱歉，但是，我是认真的」
辽太郎「一生，都在老师的旁边！　请和我结婚！」
恵梨奈「啊哈哈……怎么感觉最近的年轻人都太有气势了，有点可怕……」
恵梨奈「而且还是求婚……辽太郎真是个会找麻烦的人啊」
辽太郎「师生关系已经毕业了，接下来是恋人毕业，最后成为夫妻」
恵梨奈「这，别说得那么好啊」
辽太郎「……不行，吗？」
恵梨奈「当然啦，还没决定好」
恵梨奈「我也，还没做好觉悟」
恵梨奈「我去年才刚租好的房子，虽然有点狭窄，不介意的话能来我家吗？你那边还会要解约金，而且等到你下次换租时，又会不太想搬家吧」
辽太郎「恵梨奈愿意的话，务必！」
恵梨奈「嗯，我才是……小女子不才，今后请多多指教」
辽太郎「～～♪　～～♪」
今天是情人节。
光是想到能从女朋友那收到本命巧克力，我就高兴地想要原地起舞。
兴奋之至，我比平时还早起了一小时，并早早换好了校服。
（在房间里也冷静不下来，下去吧……）
辽太郎「亨早上好！」
亨「噢，噢……早啊。你今天起的好早啊？」
辽太郎「太兴奋就起来了」
亨「有什么好事？」
辽太郎「嘿嘿，敬请期待吧」
亨「敬请期待嘛……算了，有好事就好了」
辽太郎「诶？　你没听今天的事吗？」
亨「肯定是情人节就得意忘形了是吧？　真是有够蠢的」
辽太郎「这可是有生以来第一个有女朋友送巧克力的情人节！　飘不是合理吗？」
亨「那我也特意给你搞个热巧克力吧。朋友类型那种」
辽太郎「我拒绝！　我今天第一个要吃的必须是凛姐的巧克力！」
亨「关键吉村有说今天会给你巧克力吗？」
辽太郎「呃，是没说？　而且我们也没谈过这事」
亨「那你高兴什么啊……？」
辽太郎「但我相信，前天我们一起回来的时候，她一定是为了做情人节的准备才提前跟我分开的！」
（啊，凛姐发信息来了！）
『对不起。出了点意外……＞＜。今天没法过去找你了，你先去学校吧！』
辽太郎「呃，意外，没事吧……」
亨「嗯？　吉村那边出事了？」
辽太郎「她那边好像出了点事，就让我先走」
亨「噢……意外这事说不准什么时候的嘛」
辽太郎「这么看的话，早上就不一定能收到巧克力了，等中午再找她看看吧」
亨「我今天要从中午工作到傍晚，会晚点回来」
辽太郎「知道了」
我把『虽然不知道是什么麻烦，但你要注意安全！』发过去后，跟亨一起吃起了早餐。
不能跟凛一起上学，在家也坐不住，我索性就早早出发上学了。
都午休了，我还是没收到凛姐的信息，也不知道她有没有来上学。
也不知道是什么麻烦，希望没出什么事吧。
（嗯？　凛姐来消息了？）
『突然打扰十分抱歉，你现在能来４楼的空教室吗？』
（啊。果然还是来学校了的啊）
我松了口气，回信说我现在过去后便前往凛所说的教室。
辽太郎「久等了」
凛「不好意思，今天没能跟你一起上学」
辽太郎「没事，你说的麻烦处理好了吗？」
凛「嗯，硬要说的话是没事了」
辽太郎「喔喔。没事就好」
辽太郎「对了，那个……叫我来是有什么事吗……」
凛「嗯。有个东西想给你……」
凛「我还是第一次做这个……我尝了下，吃起来应该不会有太大问题」
辽太郎「这，这……！　这就是传说中的情人巧克力啊！！」
凛「我朋友不多，以前都是买巧克力送给她们的，但今天有了男朋友……」
凛「我，我。　在我看来，要给男生送巧克力的话，必须是给喜欢的人才行……」
凛「所以，辽太郎君是……我第一次送巧克力的男生」
凛「我之后的人生，就请你多多关照了哦」
辽太郎「……这，我这是被求婚了？」
凛「……嗯，我就是喜欢你喜欢到了想要结婚」
辽太郎「…………」
我完全没想到我会在情人节被求婚。
当然，我讨厌没有凛姐陪伴我的未来。
凛「可以……接受吗？」
辽太郎「当然。乐意之至」
凛「谢谢」
辽太郎「凛姐，我总是想说你纯情但又对感情却又那么积极，真是给了我不少惊喜呢……」
辽太郎「这一点我也喜欢哦，说实话我想象不出来没有凛姐在身边的未来」
凛「辽太郎君……」
凛「嗯……啾，啾……」
凛轻轻抱向我并亲了上来。
我回抱住凛姐的身体，嘴唇重合在一起。
凛「哈，辽太郎君……啾，嗯……」
我们自然而然地相互蹭着对方的身体，凛的香味及其柔软的肉体让我亢奋不已。
凛渐渐加大了亲吻的力度，看得出来她跟我一样兴奋。
凛「啾，嗯……哈，啾，嗯啾……啾」
要是在这做起来说不准会有人过来，我可不想被别人看到凛姐淫乱的样子。
但顺着现在的行为做下去，我们丧失理性也不奇怪……
凛「……变大了呢」
辽太郎「……凛姐的眼睛这么迷离，下面已经湿了吧？」
凛「嗯……但我会尽量忍着的……」
辽太郎「我也是，虽然有些难受，但过一会应该就能冷静下来」
辽太郎「可是，要这么放着不管心情又会很难受，甚至会没法专心做事」
凛「……确实是个大问题啊」
辽太郎「……说起来亨说了今天会晚点回来，小瑛美那边我可以放学后找她说说……这么安排你同意来我家吗？」
凛「给妹妹添麻烦了……嗯，我去」
凛「啊……打铃了」
辽太郎「放学后就赶紧准备，一起回家吧」
凛「嗯，那我到时就先出发……你之后再跟上来」
辽太郎「…………」
辽太郎「啊！　凛姐的巧克力啊！！」
时间有点来不及了了，结果凛自己拿着巧克力走出了教室。
她本人或许没太在意，但我已经着急地不行了。
（其实等放学后再收也不错）
我发信息问瑛美能不能放学后晚点回家。
几乎是与下课铃响的同一瞬间，我冲出了教室。
瑛美回信说要是我是叫凛的话，她就和朋友玩到6点再回家。
我跟她说作为这次帮忙的谢礼，我会请她吃便利店的点心，便急忙赶回了家。
凛「打扰了……」
辽太郎「你还特地换了身衣服过来呢。」
凛「嗯。穿校服冷静不下来就」
我认为凛身着的这套冷色系的简朴衣服很合她。
辽太郎「很可爱呢」
辽太郎「对了，他们两个６点才回来……」
凛「这样啊……」
午休已经过去了好一段时间，那种理性丧失的冲动也没那么强烈了……
但看着凛我又会不自禁地想起中午发生的事而勃起。
凛「那个……真不好意思。　那个时候没来得及把巧克力给你」
辽太郎「没事，我不介意！　毕竟那时我们都差点受不了了！」
我接过装着情人节礼物的礼盒。
凛的神情看似有些踌躇，但并非是性欲那方面的意思。
难道是午休时她求婚的意思没表达完而产生的害羞吗？
辽太郎「我能现在打开看看吗？」
凛「嗯……被人当面吃自己做的东西，有点紧张」
凛「要是不好吃的话，请直接说出来！」
辽太郎「嗯……」
我抱着些许的紧张感，打开了礼盒。
礼盒内是巧克力蛋糕和夹着果酱的马卡龙，还有保鲜袋包着，整体有一股很强的手工感。
辽太郎「我先吃这个马卡龙了」
凛「嗯，请吃……！」
辽太郎「……啊呒」
辽太郎「哇……！　这果酱？　什么味的啊？　这么好吃！」
凛「太好了……这是黑莓味的」
凛「这是我家附近的一家蛋糕店在卖的果酱，我觉得好吃就放进去了」
辽太郎「这马卡龙脆的刚好，而且果酱的酸味和甜味配的恰到好处，总的来说把控的太好了」
凛「没，没必要说得这么像美食专家！」
辽太郎「不不不，如果能吃上这么美味的东西，我愿意成为美食专家！」
我忍着想要大口吞下的冲动，小心翼翼地品尝着马卡龙。
虽然我还想吃巧克力大概，但……
辽太郎「在吃蛋糕前，我想听听西点师傅的凛老师怎么做这蛋糕的」
凛「西点师傅吗……也没那么厉害啦」
凛「嗯，要是问做法的话，我是想，你们男生应该受不了太甜的东西就用了苦味巧克力，想着应该能控一下蛋糕的甜度吧。」
凛「就我个人而言，加点砂糖会更好吃些」
凛「而且我想了下我之前吃过的那个大冰淇淋，要是把蛋糕搞得太甜就不好了。」
辽太郎「这样啊……我没说错，不愧是你，西点师傅。光是想到去控制甜度这点就能得很高分了呢」
辽太郎「说实话，我觉得那个冰淇淋原味的不是很好吃，我还是更喜欢巧克力味的」
辽太郎「那么……我开动啦！」
辽太郎「这，这……！」
辽太郎「凛姐，你是kamisama吗……」
凛「怎么这么说？」
也许是苦味巧克力的作用，蛋糕并不是很甜，此外还有黄油的美味相应于其中。唯独遗憾的是我除了好吃再想不到其他褒义词了。
这蛋糕的品质绝对比家庭饭店的高多了！
辽太郎「我还是第一次吃到这么美味的东西……」
凛「太夸张了……就算这么夸我，我反而觉得很困扰呢」
辽太郎「不不不，我可没在开玩笑！　凛姐绝对有做甜点的天赋！」
凛「嗯……算了，如果你能喜欢的话我就很高兴了」
辽太郎「对了，你今早说的意外是什么来着？」
凛「唔，看来瞒不住你了」
凛「其实是做马卡龙时失败了，就没时间赶来找你……」
凛「不过，我果然还是很想被你说做的很好吃」
辽太郎「竟然为了我做到这一步……感谢你付出了这么多！」
辽太郎「对了，你的失败品做的是怎样的？　是硬到不能吃的地步吗？」
凛「没，差不多就像有裂缝，或是没做出圆脚这些小问题而已」
辽太郎「圆脚……？　什么意思？」
凛「就是马卡龙里面刚好能放果酱的小洞的名字，有这些小洞做出来的成品看起来会好看很多」
辽太郎「喔喔……但这样不是挺钻牛角尖的吗……？」
凛「外观可是很重要的！」
即便如此我还是没明白她为什么要纠结于这么小的细节上。
辽太郎「总之我之后再找时间慢慢享受马卡龙吧」
凛「诶？　这就够了吗？」
辽太郎「一下子吃完也太可惜了，我还想好好地回味女朋友的情人节礼物呢……」
辽太郎「而且难得你就在身边，不做点什么也太浪费了」
辽太郎「说句心里话，点心非常美味……但比起点心，我更想品尝凛姐！」
凛「真是的……这么说的话我要怎么拒绝啊？」
凛「……就如你所愿吧。我也想做了」
辽太郎「也许是私服的原因吧，我感觉凛姐比平常更亲近了」
凛「校服厚度的问题？　不过我大概能懂你的意思」
凛「啾，嗯……」
凛姐主动和我kiss，慢慢地，我们就到了床边。
我顺势将手搭上凛姐的胸部，虽然她反应过度，但还是接受了我的抚摸。
辽太郎「凛姐……」
凛「辽太郎君……喜欢」
辽太郎「我也最喜欢凛姐了」
凛「说实话。　从午休那时候开始我下面很湿润……」
凛「尽管我中途还回了趟家换内裤，但一点用也没有」
辽太郎「……真的啊。凛姐的内衣都濡湿出痕迹了呢」
凛「kiss时那么激烈，都要上瘾了，我差点忍不住想就那样做了……」
辽太郎「想我现在就插进去吗？」
凛「那，那个……我还有点事想做……」
辽太郎「什么事？」
凛「我想……舔辽太郎君的欧金金」
辽太郎「嗯……我很希望那么做哦，不过也让我舔凛姐的下面吧」
凛「唔……可这样我会害羞的，辽太郎君也会害羞吗……？」
辽太郎「被凛姐盯着是挺害羞的，不过既然凛姐有那个兴趣的话我也是不介意的」
辽太郎「而且我们互相舔舐，说不定就能用快感冲淡害羞感了呢。」
凛「……嗯。那你先……躺下来吧。」
凛「辽太郎君」
辽太郎「嗯？　怎么了？」
凛「那个……我也算是你情人节的礼物了吧？」
辽太郎「……可以这么说吧，不过说这种话合适吗？」
凛「诶嘿嘿，谁知道呢，反正你已经接受了♪」
也许是完全敞开了心扉，凛像猫一样贴上了我。
我把手伸向她的脸庞，凛则像是爱着我的手一般蹭了上来。
辽太郎「虽然平时凛姐平时就又漂亮又有大人模样，但现在这样撒娇粘人却又是超级的可爱呢」
凛「是吗？　我还以为交往后给你看到了很多不该看的缺点呢……」
凛「但能被你这么说真是太好了♪」
凛「我只想在喜欢的人面前坦率些，不用在意周围人的注意」
辽太郎「是啊。我也不想在喜欢的人面前压抑自己的本性」
凛「嗯，所以面对你我就不管那么多了。」
凛「……天都这么暗了啊」
辽太郎「差不多该换衣服了吧。」
凛「现在几点了？」
辽太郎「我看看……」
辽太郎「不好！　５点５０分了！」
凛「啊！？　这么晚了！？」
辽太郎「完蛋！　都没注意到，亨可能就要回来了！」
凛「……赶紧做准备回家吧！」
说着凛便开始慌忙整理着装，准备回家。
现在回去偶然碰到亨他们也不是什么奇怪事，但凛她可能会受不了这样。
我也整理起着装，确认凛姐穿好衣服后便跟她一起走出了房间。
凛「最后还把你房间弄乱给你添麻烦了，真不好意思……」
辽太郎「没事，怪我没注意时间，要是之前调好闹钟就好了」
辽太郎「这次也请让我送你到家附近吧」
凛「嗯，谢谢啦」
亨「我回来了。诶？　吉村你来了吗」
瑛美「啊，你好，吉村前辈」
凛「呃！　啊，打，打扰了！」
辽太郎「欢迎回来，我现在先送凛姐回家」
瑛美「这样啊」
亨「我，就，是你的情人节巧克力♪　有这种古老桥段吗？」
凛「啊……！？」
辽太郎「并没有，只是很正常地送了我马卡龙！」
瑛美「亨可真下流」
凛「原来花园同学是说这种话的类型的啊……」
亨「没，我只是开个玩笑！　别用那种眼光看我啊喂！」
亨「先不管刚才的话了……」
亨「既然吉村都和辽太郎交往了，我也希望你也能跟我们好好相处」
瑛美「啊，我也是这么想的！　我有好多话想跟吉村前辈说！」
凛「嗯，我会的！　我也有好多关于辽太郎君的事想问瑛美！」
凛有那么一瞬动摇了，但多亏了瑛美她才恢复到了平时的状态。
辽太郎「那我也跟亨问问在遇到我之前凛的样子吧」
亨「啊？　我也只是在２年级换班时才跟吉村一个班的，在那之前的事我可不知道」
凛「是啊。好像是有美里的帮忙我们才变熟了点」
辽太郎「怎么能这样……只有你能问到我小时候的事也太不公平了……！」
凛「嘿嘿，可惜了呢」
凛「那我下次再找机会和你们一起喝喝茶，聊聊天咯？」
瑛美「好呀♪　谢谢前辈！」
亨「行的，下次见」
辽太郎「那我先送她一程了」
亨「慢走」
辽太郎「那走吧」
凛「嗯♪」
凛「总觉得刚刚好开心呢」
辽太郎「开心就好。」
凛「对我来说，花园同学只是个同班同学，但对你来说却是类似于监护人的存在呢。」
凛「能被你的监护人认可，还那么友好地对待我，我真的很开心……」
辽太郎「我本身就在很多方面接受了他的好意，以后应该也会在很多事上需要他很多的帮助吧」
辽太郎「我们以后还要在一起，还是得打好关系的」
凛「嗯。我想跟你永远在一起，也想跟瑛美搞好关系……」
凛「今后也请多多关照了哟♪」
凛「哈啊……拿Offer好难啊……」
凛「辽太郎，我能做家庭主妇吗？」
辽太郎「不行。在等我能工作赚钱之前你还是先努努力吧」
凛已经从羽生学园毕业３年了。
如今凛姐已是直呼我名，并将我视作同辈于我交流。
因为我报考了凛姐上的学校，所以我们才能像现在这样一同走在同一个校园里。
也许是受就职活动的影响，凛姐把头发撩起来这一举动，让她一时间成了学校的热门话题……
如今话题热度已经下去，就算我们一起走在路上基本也不会有人看过来了。
虽说她从未在学校里搞过什么出道活动，但凛的美貌是无法隐匿于女性之中的，以至于她时不时被其他女生玩弄她的头发……
辽太郎「要不你干脆换个形象，剪短到垂肩的程度？　好像有些公司是不要太长头发的人的」
凛「不要。要是被性骚扰就不好了，而且我应聘的办公型职位应该跟发型没有关系才对」
辽太郎「女朋友被性骚扰确实是件让人高兴不起来的事情……」
凛「嗯……或许把前面的头发剪短一些会好点吧……？」
辽太郎「也不是不行，为了就业，这么做也是选择之一」
辽太郎「凛姐要是想毕业后就立马同居的话，就必须先找到工作了，不然可就没法解决一起住的地方了」
凛「可这么说的话，万一辽太郎以后工作的地方离家远又该怎么办？」
辽太郎「这是另一回事。我到时候会尽可能选择离家近的地方工作的」
凛「诶！？　不会有因为这种理由就安排职位的公司吧？」
辽太郎「在家附近找公司就行了」
辽太郎「总之，为了能更顺利找到工作，我得好好努力啊……」
凛「唔，是因为担心我找不到工作才这么说的吗？」
辽太郎「没，比起不想看到你因为找工作失败伤心的样子……」
辽太郎「说实话，我担心光靠我一人撑不住家庭的开支，然后尽可能地去找兼职做」
辽太郎「我不想给你太多负担，而且将来我还想要个小孩」
凛「小孩……吗」
凛「和辽太郎的孩子……我想要３个」
凛「不对，你现在说小孩子，是在向我求婚是吗？」
辽太郎「等到时毕业我会跟你求婚的，你就先等等吧」
凛「真的吗？」
辽太郎「在那之前我还得好好考虑该怎么和你说，你暂时不用那么急的」
凛「不急才难好吧！　我会等你说的♪　未来的老公大人♪」
我和往常一样在教学楼下与裕香碰面，此时季节已经发生了很明显的变化。
我站在这，能明显感受到圣诞将至的寒冷。
（下周就是圣诞节了，要是能和裕香一起过就好了……！）
裕香「对……对不起！　爸爸他说了圣诞节要在家里过……」
辽太郎「那好吧！！」
我的要求就这么被轻易拒绝了。
裕香「因为每年圣诞节都是家人在一起过的……我要是突然跑出去绝对会被怀疑的」
辽太郎「嗯。虽然很遗憾，但这样的话那也没办法了」
裕香「真的很对不起……因为我都没跟家人以外的人过过圣诞节，也不好跟他们撒谎说找朋友过节……」
多么悲惨的现实啊……不过跟家人在一起的时间确实很重要。
裕香「要不找瑛美问问看……？　有花园前辈和瑛美一起来的话说不定可以……」
辽太郎「没事，你就好好珍惜和家人在一起的时间吧。毕竟你父亲平时还挺忙的」
裕香「嗯……爸爸他每年都很期待圣诞节……」
辽太郎「而且裕香又不只属于我，这种时候就不跟裕香父亲争了」
辽太郎「裕香家圣诞节聚会是在晚上吧？　那样的话，白天到傍晚的时间我们能在一起吧？」
裕香「……嗯，就那样做吧」
裕香「那就一起玩到傍晚！　过一个完美的圣诞节吧♪」
虽说不能晚上一起过圣诞有些遗憾，但看到她这笑容，有再多不满也全做消散。
武藤「发生了什么好事吗，小姐」
裕香「啊，武藤。对不起，让你久等了？」
武藤「这。我是没关系，但把车停那么久，有些招人围观……我们还是走吧」
辽太郎「啊，是这样啊。给你添麻烦了」
武藤「你们刚才是在谈圣诞节的事吗？　要是有我能帮忙的事，请尽管开口」
辽太郎「就等你说这句话了。圣诞节那天早上……」
在车行驶的这段时间里，我们跟武藤一起商量了圣诞节当天的安排。
最终得出结论，为了能让武藤帮助裕香出来，我们必须提前安排好当天的行程。
那一天，我们三人谈好了圣诞当天的计划，直至武藤把我送到家。
于是时间跳跃，来到圣诞节当天早上。
裕香「辽太郎，早上好」
辽太郎「早上好，裕香。辛苦你了，武藤」
和往常一样，武藤把裕香送了过来。
不知不觉这已成为了我们生活中的一部分。
武藤「早上好，篠崎。今天天气好真是太好了。这之后的行程都搞定了吧？」
辽太郎「总之先随便逛逛。裕香你吃过了吗？」
裕香「还没吃。因为想早点见到你！」
辽太郎「既然这样就先找家家庭餐厅吃饭吧」
裕香「家庭餐厅是说给一家人吃饭的对吗？　这原理我还是懂得呢！」
这都什么原理啊……？
辽太郎「诶，你没去过吗？」
裕香「那个，说来有些不好意思……我平时还没在外面吃过……」
辽太郎「啊，那不知道也合理。　我不会觉得不在外面吃奇怪的啦」
武藤「小姐，到时我再来接你了」
裕香「嗯。谢谢你，武藤」
武藤还是那样英姿飒爽地走了。
辽太郎「也多亏了武藤的帮助，我们才有这么多时间约会呢」
裕香「是啊。不过在接我之前的这段时间，他都在做什么呢？」
辽太郎「他身上的谜题还真多啊……」
算了，想再多也于事无补。终归会有我等凡人所不知道的世界……
辽太郎「不过话又说回来……咳咳。裕香小姐今日的穿着，还是这么的漂亮」
裕香「嗯？　怎么突然看着我，辽太郎？」
辽太郎「没，只是觉得你今天的衣服太可爱了」
裕香「可爱……！？　你……怎么突然说这种话……！」
裕香「但还是……谢谢你。辽太郎你也很棒喔」
辽太郎「只是觉得刚刚武藤在不好说这种话。嘿嘿……」
辽太郎「走吧，我来带路。小姐，把你的手借我一下」
我刚伸手过去，裕香立马就握了上来。
我握着她有些冷的小手，注意着二人的步调带着她走向了餐厅。
餐厅店员「欢迎光临！　两位吗？　我这就带你们过去！」
裕香「这就是家庭餐厅吗……！　我之前还听同班同学说过这个！」
辽太郎「这家店谁都可以来，很方便。而且价格也很便宜，所以大家放学后基本都会来这里」
裕香「这样啊。　这里的制服很可爱呢」
店员把我们带到座位上。看得出来，裕香心情很好。
看武藤之前不给她准备零钱，完全接送她上学的样子，家庭餐厅对她来说应该很新鲜吧。
裕香「哇。菜单好丰富啊……！　但没有统一的主题……和式洋式中式的都有」
辽太郎「正因为有这么多菜，才可以应付顾客的多种口味啊」
裕香「确实值得一试呢。嘿嘿……这个饮料栏是什么意思……？」
辽太郎「字面意思，你可以随意用那边的机器续自己喜欢的饮料」
裕香「诶，那边的……机器吗…………」
裕香「……喔！？」
顺着我手指所指，裕香像是看到了稀世珍物般叫了起来。
然后又躲到了桌子下。
辽太郎「裕香……怎么了？」
裕香「啊，不是……是……啊……！？」
让裕香震惊的并非饮料机，而是在饮料机旁边走着的那对男女。
他们那副整齐穿着西装的样子，属实与这家餐厅氛围有些不符。
辽太郎「你认识他们吗？」
裕香「巴……巴……巴……」
辽太郎「巴？」
裕香「爸爸……」
辽太郎「………………」
辽太郎「爸爸！？」
裕香父亲「嗯？」
裕香「完蛋……！」
裕香父亲「裕香！？　你怎么也在这里！？　不对，比起这个……为什么你会跟这男的一起！？　武藤呢！？」
秘书「社长，冷静点。好多人在看着呢……！」
裕香父亲「你，你这让我怎么冷静！？　裕香……我的女儿！　你为什么会跟个陌生的男人在这种地方！？」
裕香父亲这一怒吼，瞬间使得餐厅又安静了下来。
店员也一脸的困惑，不知该如何处理。虽说没有被谁提起，但我还是明显感受到了他人的视线……
辽太郎「…………爸！！　初次见面！！　我是篠崎辽太郎！」
裕香爸爸「你喊谁爸呢！！　我才不是你爸好吧！？」
辽太郎「对不起！　这件事之后再说，能先请你们一起坐下来吃顿饭吗？」
秘书「诶？」
裕香「诶诶！？」
我决定先不管周围人什么反应，稳住气势再说。
我不能低头。变成这样也没办法了，干下去！！
辽太郎「请！　请你坐下！　拜托了！」
裕香「辽，辽太郎……这不太好……吧」
裕香父亲「就如你所愿！　坐下吧！！」
裕香・秘书
『诶！？』
裕香父亲姑且算是坐下来了，他的秘书也跟他并排坐了下来。
裕香「……爸爸，你跟我们一起吃饭吧。这样你也能问到你想知道的事」
裕香父亲「裕香……你这是知道我接下来会说什么才敢这么说的吗？」
裕香「是的，我是打破了和父亲大人的约定才到了这一步，这其中的理由我也会好好说明的」
裕香父亲「那就开始吧。首先是你和这男生的关系」
（像是接受了坐在对面的女儿回嘴的伤害一般……他露出了为女儿成长而感到欣慰的复杂笑容……）
辽太郎「爸爸！！　承蒙你的关照！　我是篠崎辽太郎！！」
裕香父亲「我都说了！　我！　不，不是你的爸爸！！」
辽太郎「这我知道！　但我希望这只是个时间问题！！」
裕香「诶！？」
秘書「哇噢……」
裕香父亲「裕香……你可是一直都会听我话的好孩子啊，我的好孩子……」
辽太郎「我跟裕香在交……」
裕香「如你所见，他是我的男朋友！！」
比起能尽量减少父亲心伤的说法，裕香抢先把残酷的事实说了出来。
裕香父亲「啊！！」
裕香「对吧，辽太郎！？」
裕香父亲「噢，噢……我……噢……噢……噢……！？」
（这也太直接了啊！？　爸爸他可是一副要死了的样子啊！）
秘书「社长，要不出去呼吸下外面的空气吧？」
裕香父亲「裕香……爸爸我……爸爸我啊……」
秘书「社长，你跟我来。抓好喔」
我还没反应过来，眼前的秘书就把爸爸他带了出去。
他们回了趟车。然后秘书像是什么都没发生过似的回来了。
辽太郎「那个……爸爸他没事吧？　脸色很不好……」
裕香・秘书
『啊，他没事的』
（啥……你对爸爸是不是过分了点啊？）
裕香「只是吓到了而已，又不会休克死」
辽太郎「但他的脸色很像个死人啊……」
裕香「比起这个，都怪爸爸他倒的太快了，现在话都没法说了……」
秘书「让我代替他跟你们说吧。这样他也不会别扭，裕香……还有……」
辽太郎「篠崎辽太郎」
秘書「谢谢。让篠崎说也可以，但先问问你是怎么一回事可以吧？」
裕香「就按你说的来。我来说可以吗，辽太郎？」
辽太郎「嗯，可以」
我知道裕香有很多想说的。
由于其严苛的生活规矩，男朋友自不用说，但她甚至连朋友也交不到，最终落得被孤立的下场……
后来多亏了武藤的帮助，她才能在学校交到朋友，学校生活才多了些快乐……
裕香她直率而激动地讲述了她是如何变得畏缩不前，放弃交友而变得冷冰冰的事实。
秘书「啊……原来是这样啊。确实很让人同情呢。然后你是为了报复社长才交的男朋友吗？」
裕香「不是。就结论而言我无法否定复仇这一点……但我是真心喜欢辽太郎才跟他交往的」
裕香「要是父亲他要强行分开我们，那我就跟他断绝关系。即便如此，我也想跟辽太郎一起过！」
辽太郎「裕香……」
秘书「女朋友都这样说了，男朋友的意见呢？　话说的难听点，你这可是对一个很不得了的父亲的女儿下手了，你对她是真心的吗？」
辽太郎「当然是真心的。这一点武藤也是知道的，我也做好了相应的觉悟」
秘书「那你得从现在开始好好学习乌丸家的规矩和公司的东西了。毕竟你也是有可能作为乌丸家的后嗣继承社长一职的」
辽太郎「后嗣……吗」
秘书「不好意思。是我说严重了……」
秘书「如前所述，你不是盯着公司的钱财的对吧？　但即便你对公司钱财没兴趣，也排除不了这种可能性」
秘书「所以，请你不要只因心情所束缚，而是用尽全力地去学习。为此，你必须要知道该如何利用钱」
秘书「打扰你们用餐属实抱歉。打击了你们的兴致，就让我以请客向你们谢罪吧」
说着秘书就把钱递了过来。
秘书「你们随便点你们想吃的就好。　继续你们的约会吧，祝快乐」
辽太郎「不……是我们给你们造成了困扰，这钱我们不能收……」
秘书「就当是我对你们的贺礼，老实接下吧。赶紧的，不然等社长清醒过来又生气就不好了！」
……为什么裕香身边的大人都这么帅啊？
武藤也就算了，还有秘书这样的人……我真的能做到他们这样吗。
现在的我知识缺乏，能力不足。这一切他们都看得一清二楚吧。
辽太郎「……我知道了。请帮我向爸爸他问好！」
裕香「多谢！！」
我抓住裕香的手，和她一起慌忙离开了餐厅。
辽太郎「啊……真是紧张死了……」
我们逃跑似的来到购物中心闲逛了一会后，总算是平复了下来。
辽太郎「吓死了，幸亏有秘书帮忙才能好好把我们的想法说了出来」
裕香「我也紧张的不行……」
裕香「辽太郎…你一点都不怕碰到我爸爸吗？」
辽太郎「怎么说呢？　只是事情太过突然，我就顺势鼓起勇气了而已……」
辽太郎「裕香你有自由选择生活方式的权利。　而且你又不是讨厌约会。」
辽太郎「反正早晚都要说的事，这不就成了个好机会么」
裕香「这样啊……也是。谢谢你，辽太郎」
辽太郎「除此之外，幸亏秘书对我们还算友好。又被大人帮助了啊……」
裕香「嗯。今天第一次跟大人交换意见我也紧张的不行，不过能被她认可我们的关系，我真的很开心」
辽太郎「裕香你没见过那个秘书吗？」
裕香「见是见过，但今天是第一次跟她说话。所以我也不知道她的名字」
裕香「……啊。是爸爸发信息来了」
裕香打开手机查看她爸爸发来的信息。
裕香「……他说他已经布置好场所了，想要我们再一次介绍清楚你的身份！」
辽太郎「真！？」
裕香「真的！　他说如果我是认真的话他认真考虑的，然后想跟我们交流一下。而且他还从秘书那听到了我对他的不满」
裕香面露喜色，将手机按在胸前。
裕香「是啊。都是因为我没好好地……把我所想告诉爸爸……」
裕香「爸爸他不是恶意的。他是真的看重我……只是做的有些过头了……」
裕香「但我最近也想通了。毕竟是社长的女儿……得到比普通家庭的子女多倍的关照本就合理……错的只是我没把我的想法说出来」
辽太郎「裕香……」
裕香「不把自己的想法跟别人说出来……别人就无法得知。这完全就成了小孩子闹别扭」
裕香「但这样还不足以到达幸福的终点。我必须以我自己的话……把我所重视的东西告诉爸爸」
裕香下定决心地点了点头，然后看向我。
裕香「遼太郎。刚刚我有跟秘书说，就算是断绝父女关系我也要跟你在一起」
裕香「但……我还是想以家里的事情为重心。可以的话，我想要争取到父亲的祝福……」
辽太郎「嗯。我也是这么想的」
裕香「真的吗？　要真是这样的话……你的未来也可能被约束的喔……」
此约束说的便是刚刚所提的继承公司的未来。
想要和裕香在一起，就绝无法逃过那样的现实。
裕香「大概……吧。这可不是什么简单事。得面对很多困难的」
裕香「我喜欢你……但我不想因为我而让你变得不幸……我绝不允许那样的事发生！」
裕香「我深知……人生被束缚的痛苦。所以我……」
看她抽气的架势，我大概能猜到她接下来要说什么了。
所以，为了不让她说出那句话，我要先给她答复。
辽太郎「我早已做好觉悟。武藤之前也跟我说了很多了」
武藤跟我说过，我要跟裕香交往就必须面对这些事。。
我知道觉悟这种事不只是随便说说而已。也许在大人眼里，我还远不足以有那份觉悟。
但即便如此，我也绝不放弃。正因我有着绝不能输给大人的事物……所以我只能这么做了。
辽太郎「裕香，你为何到现在还那么胆怯呢？」
裕香「是……啊。不能……胆怯呢？」
辽太郎「我想和你永远在一起」
辽太郎「虽然我现在只是个什么也做不了的学生，我也知道在大人眼里，我只是凭着一腔热血说空话」
辽太郎「但我所想要的是为了，你在我身边对我微笑的未来」
我一边说着稍有些滑稽的话语，一边恭敬地向她伸出手。
辽太郎「我也许是个废物王子，但我对你的爱绝不输任何人」
辽太郎「所以，请告诉我你真实的想法吧，裕香。那才是我最想要的未来」
裕香「辽太郎……」
裕香微笑着握住了我的手。
裕香「我……不管未来如何，只要有你在身边就足以」
裕香「辽太郎。不要离开我」
辽太郎「遵从你的吩咐，小姐」
或许是我这故作正经的礼节因紧张而稍显滑稽的原因，裕香温柔地笑了笑。
裕香「谢谢你……我真的好开心」
裕香「对我来说，你就是我……唯一且世界最棒的王子……♪」
裕香「以后还请多多关照」
裕香喜极而泣，泪水止不住地从她脸颊滑落下来。
这以后就再没有其他事物保证事情会顺利发展。但没关系，人生本就如此。
我必须要尽全力去努力，为了保护她努力变强。
我擦干她的眼泪，心中暗自发誓道。
从那之后已过数年时间。如今的我早已高中毕业，成为了一名大学生。
在那之后，裕香也和她父亲和解了。爸爸他真的不是恶意的，只是没有把握好和女儿相处的距离。
他对我虽是严格，但也确实在很认真的教我，现在还让我就在乌丸制药打工。
父亲的说法是，先让我把大学里的东西学完，然后一点点地接触公司事务，为成为他的后继者努力。
拜其所赐，我能悠哉的日子已经不多，每一天过得都很忙。但我还是想回应父亲的期待。
因为保护乌丸家，与保护我最重要的人——裕香是紧密相关的……
裕香「嗯……这个……不对，果然还是那个吧……」
辽太郎「裕香，还没决定好？」
裕香「毕竟是一生中仅有一次的乐趣啊……！」
裕香收拾了下刚放下的衣服，不由地苦笑道。
明天是我们的结婚日。就等着裕香毕业后入籍了。
我还是个学生，虽觉得此事稍急，但考虑到乌丸家的事也就理解了。
而且我也渐渐习惯了这种生活，我们的婚姻能认可不如说是正合我意。
辽太郎「反正可以等到典礼现场再换裙子，有必要这么烦恼吗？」
裕香「但也不能让我到典礼现场换上婚纱的这段时间都穿私服吧？」
裕香「保不准在那之前我会碰上多少人，要是被他们认为失礼就不好了」
辽太郎「你本身就很漂亮，没必要再拘泥于穿着上啦」
裕香「真是的……你又突然说这种话……就那么不对我的品味感兴趣吗？」
辽太郎「我不是这个意思……」
实际上，我只是觉得不管她穿什么，那副小姐的模样都不会消失。
辽太郎「我穿西装过去，你呢？」
裕香「男人穿西装也差不多吧……」
辽太郎「比起婚礼，西装很可能会是我未来的战斗服了。　再往下说，某种意义上还可以把它当成我们的情侣装。」
裕香「原来如此。确实，我们以后穿西装的时候会比现在多很多呢」
裕香高中毕业后会到大学进修经营学专业，看这样，她早晚也会加入到自家公司的工作中。
我们以后一起穿西装的时间自然就多了。
辽太郎「但……说实话，我还是感觉西装穿着不合身」
裕香「才不是呢。辽太郎穿西装很合适喔♪」
裕香「那就这样吧。我也穿西装。总感觉和你做一样的事会有种奇妙的安心感呢」
辽太郎「还能这样？」
裕香「嗯。和你一样就足以让我放心了」
裕香「虽说我也没习惯穿西装……但要是这样能博得大家一笑，也不失为一种美好呢」
辽太郎「嗯」
应该还得花上不少时间，才能穿出武藤那种气质吧。
但即便是逞强也好，我也要穿上这西装，像他一样保护好裕香。
裕香「对了，难得一起穿西装，我们先试一下搭配吧？」
辽太郎「可以啊。说起来西装也分很多种类来着」
裕香「适合你的嘛……这个吧……不行，还是换那个……啊不，这也不行……」
辽太郎「结果还是烦恼了啊……」
即便心有觉悟，我仍无法想象我们结婚后的将来是什么样子。
我只想和她永远在一起。
裕香「……啊！　辽太郎，你看看这件如何！？　我觉得一定很适合你♪」
与觉悟和责任无关，我最在意的，只是她的笑容……
辽太郎「…………」
今天是7月21号。
暑假已经开始了，瑛美和亨都去兼职了，现在家里都没人了。
（也不知道该说今天状态是很好还是怎样……）
可能有一个原因是因为决定了每年生日的时候都一个人撸管，只要一到这个时候，就会特别兴奋。
辽太郎「配菜OK！！抽纸OK！！肚子饿了可以吃的食物OK！！」
辽太郎「今天要一个劲的撸！！」
被自己定为撸管日的今天，每年都在挑战最多撸管次数。
最高记录是去年的14回，今年一定要再创新高。
辽太郎「就是为了今天，之前我还禁止了自己的撸管……」
辽太郎「今年我的目标是１５，不，是２０回！」
麻利的打开电脑，搜索自己喜欢的ＡＶ动画。
为了防止亨她们突然进入房间，我还是乖乖的穿着裤子吧。
（哈……今天要全力打破自己的极限！）
辽太郎「哈……啊……唔……还有２次……！」
休息之后准备继续，还剩两次就破纪录了！
可是体力也逐渐消失，小兄弟也开始只能处于半勃起状态了，而且射出的精液也开始变少了。
辽太郎「可恶……我应该还有力气才对……！」
瑛美「辽太郎？在家吗？」
辽太郎「一定要打破自己的极限！！！」
瑛美「在吗！在的话回个声……」
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
瑛美「啊，那个，那个……」
辽太郎「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
瑛美「亨！！　辽太郎在啊啊啊啊啊啊啊！！」
辽太郎「你等会！！！　别叫亨！　求求你了，假装什么都没看到啊啊啊啊！！」
瑛美「你先把裤子穿上！！！！！」
辽太郎「我知道了！！我知道！！！——」
辽太郎「啊……！！」
瑛美「哈？那个，辽太郎！？」
辽太郎「包皮被，裤链锁给夹住了...好疼……」
瑛美「包、皮……？　虽然我不是很懂，我先叫亨了！」
辽太郎「别啊啊啊啊啊啊啊 ！！」
后来，我在亨的爆笑中被救护车搬运上去了……
缝了五针，然后用了两个月去治疗，悲惨的度过了这个暑假……
……人生最讨厌的一次暑假了。
辽太郎「要来了……马上就要放假了」
我看了眼日历，继续为明天的预定做准备。
终于要放假了，我所日思夜想的暑假啊……
有生以来……第一个有女朋友的假期啊！
辽太郎「女朋友……小瑛美是我的女朋友哒……」
尽管确实是被答应了。但到现在一直都没发生什么与情侣身份相符的事。
（说到底，其他的情侣到底是怎么做的啊……！）
正因为是第一次，才会一点经验都没有，不知所措啊……。不行，不能这么悲观，再怎么说在年龄上我也是前辈，必须由我来引导这次的假期活动……！
瑛美「辽太郎……你睡了吗？」
辽太郎「喔喔！？」
还，还没睡！」
听到瑛美的声音，我急忙跑去开门。
瑛美「幸好，你还没睡……」
瑛美「那个……不好意思打扰啦！」
辽太郎「搞什么，这么鬼鬼祟祟的！？」
瑛美只把门拉开点缝隙就强行挤了进来，然后又背手关上门。
辽太郎「嗯……怎么了？　有急事要说吗？」
瑛美「急事的话……要说急也不是那么急，但说不急的话，又有点……」
瑛美「那个……我再确认一下……我们是情侣了对吧？」
辽太郎「嗯，是的啊」
瑛美「…………」
辽太郎「…………」
瑛美「啊……」
别啊，你突然害羞，我也会跟着害羞的啊！？
不是，这么害羞下去不就什么也谈不成了吗！！
辽太郎「交往这事是肯定的……还有什么要说的吗？」
瑛美「那，那个，就是说！　我们现在交往的话，就有一个必须要解决的问题啊！」
辽太郎「问题？」
瑛美「嗯……这个啊，是我们共同要面对的问题啊……」
辽太郎「怎么说……？」
男女共处一室的话，迟早会做出某种越界的行为的。
这也许就是男女这两种性质完全不同的生物间的真理之一吧，正因如此，才有必要立起某种规矩，用这规矩去阻止这类事情的发生。
也许是注意到了这点，瑛美才会想着一定要解决这个问题的吧，真是一如既往的认真啊。
瑛美「你看，这个家里，除了我们以外不还有个其他人在的是吗？　就比如说亨」
瑛美「问题就在于要怎么对付那家伙了」
辽太郎「诶，不是，你想干嘛啊！？」
瑛美这话简直杀气外露。
瑛美「要是被他知道我们在交往，绝对会被他嘲笑的。最严重的，现在的合租关系还会被解除掉……」
辽太郎「这个嘛，我也有预感合租会被解除……」
放朋友进来住就算了，结果这个朋友还要当着自己的面在自己家跟自己的妹妹调情，这感觉，光是想想都很难受了……
而且当初亨就是因为相信我才说服他父母让我留下来住的，现在我又来搞男女关系这一套，属实是忘恩负义了啊。
最惨的是，我甚至会因此流离失所，无处可归了。
瑛美「就是说，我们现在交往，就必然会有这个问题存在，然后就必然导出你被赶出去的结局了的吧？」
辽太郎「啊哈哈……我也这么觉得，有点难受啊」
瑛美「不住我家的话，你又得回国外了吧……？」
瑛美「我真不想这样……好不容易表的白，结果刚确立关系没多久就要完结了……」
辽太郎「我也不想那样啊」
这确实是个紧急的问题啊。必须得好好想想以后该怎么处理这个情况了。
辽太郎「总之，瞒肯定是瞒不过的了。　亨对这方面的事的感觉还是很敏锐的……」
瑛美「呜……是啊……」
亨怎么说都是熟悉我俩的。我们三人相处这么久了，一旦我们之间的关系有了变化，哪怕只是一点，他一定都能感觉到的。
辽太郎「如果强行瞒着亨的话，等到暴露的时候再解释就晚了。不如我们干脆直接去找亨把这事说了，这样说不定还能争取到他的理解和帮助。」
瑛美「这个嘛～～～～…………」
瑛美「好，就这么决定了！」
辽太郎「这就决定了！？」
瑛美「但，但……那，那……！　……真的要找亨说吗！？　就他那个家务体力活狂热分子！？」
瑛美「绝……绝对……」
瑛美「绝对会被他当傻子的……」
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
辽太郎「没事的，去找他吧」
瑛美「不要啊！　求求你别去了！」
辽太郎「小瑛美你是怕被亨知道我们在交往吗……」
瑛美「怕……怕倒不至于……」
辽太郎「那不就行了吗。走吧？」
瑛美「不——要——啊！！
　唯独不想被亨知道啦～～！！」
我把房门推开，瑛美躲在我身后不敢出来。
辽太郎「反正早晚都是要暴露了，不如我们主动说明情况更好，你说呢？」
瑛美「不要不要不要啊——！！　辽太郎！　我是真做不来这事啊！」
辽太郎「不管怎样都不说吗！？」
亨「好吵啊你们……你们…………到底在做什么啊？」
还没等我把躲在身后的瑛美拉去亨的房间，听到我们声音的亨就出来了。
这样也好，省了很多事。就这样我们三人一同来到客厅，谈起我和瑛美在交往这件事。
辽太郎「……就因为这些事，我跟小瑛美表白了。然后，现在就希望能得到你的认可」
亨「……」
亨「这样啊。刚才这么吵我还以为出了什么事，原来是这样啊……」
尽管瑛美一直低着头想要掩盖自己的心情，但她那赤红的耳朵早已将她背叛。
亨「……呐，结果不还是变成这样了嘛？　瑛美哟」
瑛美「哇——哇哇哇哇——！！」
瑛美「还是杀了好了……你再乱说话的话……我就杀了你，然后跟辽太郎出去私奔……！！」
辽太郎「不是，你今天对亨的杀意是不是太高了点！？」
亨「没必要的，你们交往还是不交往，那是你们的自由啦。你们想做什么其实没必要在意我的意见的」
辽太郎「亨……该不会，你早就知道会发生这种事了吧？」
亨「这倒没有。只是觉得你们还挺配的。　以后好好相处吧」
瑛美「诶……这就完了？　不来点祝福语吗？」
瑛美抬起头，看向亨。
亨「这个吗……瑛美最亲爱的哥哥我啊」
瑛美「抱歉抱歉，都是我的错，不该多嘴乱说话……！」
一会是人命威胁，一会又是跪下投降，瑛美可真是够忙的。
当初留下我的举动，该是出于对我的信任吧，如果我现在反过来背叛这份信任，一意孤行的话……
（果然还是不想与亨为敌啊……）
亨「其实之前也有预想过你们这么般配，总会在一起就是了」
亨「非要说的话，瑛美你可别太为难辽太郎，知道了吗」
亨「算了，过去的就过去了，没必要继续纠结下去」
瑛美「嗯……我不会再那样做了……」
辽太郎「真是一点都不留情地戳人痛处啊……」
亨「想必辽太郎你是出于真心才会跟瑛美在一起的，这样的话，我倒是没什么需要对你说的」
亨「还请你多多包涵我这不成器的妹妹所犯的过错了」
辽太郎「没事……我会注意的」
辽太郎「没事的……小瑛美乱来这点我还挺喜欢的，所以应该不会有太大问题啦」
瑛美「……辽太郎」
亨「行吧，就这样吧。……时间也不早了，明天还要上学，早点睡了吧」
辽太郎「好。谢谢你能抽空跟我们谈这件事」
亨「嗯。……啊，对了。还有一件事来着」
亨「你们啊……要是敢在我面前秀恩爱的话，就别想吃饭了，做好准备吧」
辽太郎・瑛美「啊，知道了……」
亨想了想，觉得没什么要讲的了，便转身回房去了。
辽太郎「呼……差点要吓死了」
瑛美「结果还是被捉弄了……」
辽太郎「算啦，没事的……你看，果然还是主动招了比较好吧？」
瑛美「嗯……不过，就因为现在不打自招，以后搞亲密举动反而会遭到更多的戏弄啦吧……」
辽太郎「是啊……亲密举动搞还是要搞的啊……」
瑛美「啊……不是……我不是那个意思啦……」
我们才刚开始交往，彼此都还不是很会如何拉近与对方的距离。
也不可能允许别人先跟瑛美亲密再学经验……嗯？难道，瑛美大晚上来找我的原因，也包括这个吗？
（嗯，我得好好抓住暑假这个机会，努力引导我们之间的关系了……）
瑛美「……辽太郎……那个，今晚能一起睡吗」
辽太郎「……哈！？」
这未免太过激进了吧！？
辽太郎「你说的不会是那个意思吧！？」
瑛美「诶！？　那个意思？什么意思！？」
辽太郎「就，你看，我好歹也是个男性，我们一起睡的话，我保不准压抑不住自己的欲望的。就我个人而言，做那种事之前，还是从亲嘴开始，一步步慢慢来好点吧！？」
瑛美「诶……诶——！？　不是不是！　我不是那个意思啦！！」
瑛美「只是在同一张床上睡觉啦！　只是一起睡觉的意思啦！？」
瑛美「而且按你刚才说的，要从亲嘴开始的是吧？　我们都还没亲过嘴，突然就搞黄色会不会太过头了？」
辽太郎「诶诶……是的，是这样啊……那没事了」
大概……
瑛美「那就没问题了吧？　我先回去做点准备，你在房间等我一下喔！」
说罢，瑛美便急忙跑回来房间。
辽太郎「诶……不是吧，还真要来啊」
尽管有些害羞，但对她“一起睡觉吧”这种可爱请求，我还是乐于接受的……
（不行……！　绝不能让下半身占据我的大脑……！！）
…………
………………
瑛美「…………」
辽太郎「…………」
不是吧不是吧！？　虽然大致有猜到瑛美她要做什么准备，但怎么就发展成这样了啊！？
瑛美的睡衣完全盖不住她的肩膀和胸！！　这绝对是在勾引我了吧，对吧！！
瑛美「诶嘿嘿……♪　其实我啊，从小时候就盼望着有一天能这样做了呢♪」
辽太郎「嗯……穿睡衣跟别人一起睡吗？」
瑛美「差不多是这个意思……但严格来说的话……说成跟喜欢的人一起睡会更好吧？」
辽太郎「瑛美你不会是小时候就养成了跟人黏在一起就傻笑个不停的习惯……然后又因至今为止受到的教育的影响，才变得这么把事情做到一半，吊人胃口的吧……」
瑛美「吊胃口？」
瑛美「……诶。啊，我该不会？」
果然她是没有意识到的啊……
辽太郎「跟你说，一般而言，有个女朋友这么粘着自己是难以忍受的！！」
辽太郎「非要说的话，被这么黏着了还不去想色色的事那才是不正常的！！」
虽然想用这种话来转移注意力，但果然还是忍不住害羞的啊……
瑛美「呼……这样啊」
瑛美「……辽太郎」
这突如其来的严肃语气，让我一时间有点蒙圈。
瑛美扶着我的脸，慢慢地靠过来。
瑛美「嗯……啾」
辽太郎「！？」
这柔软的触感。还没等我反应过来，她就退了回去。
瑛美「刚才你有说过要按顺序来的吧……」
瑛美「非要说正常的男生会去想色色的事的话……那与之对应的，正常的女生也会想跟喜欢的人粘在一起的呢？」
辽太郎「诶……小瑛美你这是……？」
瑛美「其实，你刚才说的话我有也有想过」
辽太郎「…………」
瑛美「那，那个……会不会太激进了点？　唔……我只是不想搞得那么仓促……」
辽太郎「没事的，慢慢来也可以的。小瑛美你想慢慢来这一点，我也很喜欢的」
我轻轻地摸了下瑛美的脸。
这感觉，不知是怀念，还是新鲜，又或是虚幻，甚是复杂。
辽太郎「没必要在意的，慢慢来就好。　就算不做那种事，我也想永远跟小瑛美你在一起的啊」
瑛美「……谢谢。果然还是你最好了」
瑛美「但是，那个啊，你不要误会喔，我只是想跟你在一起才……可不是因为想做那种事才亲的」
瑛美「我作为你的……女朋友。不小心……吊了你胃口？　真不是我的本意……」
瑛美「我只是想，好好地做你的女朋友，把一个女孩子该有的向你展示……」
辽太郎「……那样的话，我们之间其实没必要有太多顾虑的呢」
瑛美「嗯。没什么好顾虑的？　我也……不会去顾虑这些事啦♪」
瑛美「……哈啊。还是做了啊……」
瑛美「辽太郎。我……做的还可以吧？」
辽太郎「当然了。确确实实是紧密连在一起了」
辽太郎「这一切都多亏了一直坚持到最后的小瑛美你啊。谢谢」
瑛美「……诶嘿嘿。太好了……♪」
瑛美「我到现在……还以为这是做梦呢。好想就这样……跟辽太郎一直在一起啊……」
辽太郎「我也是。真的难以想象，我还能这么的幸福」
辽太郎「那个，小瑛美你没事吧？」
瑛美「唔嗯……这个嘛……现在还有些痛啦。」
瑛美「别在意，只是一开始的时候比较痛啦……而且，只是这点痛的话，稍微忍忍就过去了。你能明白我的意思的吧？」
辽太郎「啊哈哈……我明白了。小瑛美你一直都很坚强呢」
瑛美「呐……跟我做舒服吗？」
辽太郎「那必须的。非常非常的舒服」
瑛美「诶嘿嘿……♪　辽太郎来亲一个吧♪」
瑛美「嗯……啾、啾、啾……」
瑛美「唔、啾、啾……。嗯，呼……呼……」
瑛美「辽太郎……嘿嘿……♪」
辽太郎「……怎么又变得这么撒娇了啊？」
瑛美「难道这氛围不适合撒娇嘛」
辽太郎「啊，不是，我不是这个意思。你过来一下」
我抱住瑛美，感受着两人的体温。
瑛美「不是梦啊……」
辽太郎「当然了不是梦啦」
瑛美「……决定了。下次做的话就由我来带头了。」
辽太郎「诶？　怎么了？」
瑛美「这次一直都是你在主导。　下次就让我来吧，女朋友该有的威严还是要的！」
辽太郎「当真？」
瑛美「真的！」
瑛美「所以呢……就请你敬请期待下一次咧……♪」
辽太郎「好吧……」
阳光透过窗帘的缝隙照了进来，我睁开双眼。
结果昨晚还是保持那种姿势睡着了。
瑛美「嗯……呼……。嗯……呼……」
（可真是一副极其甜美的睡颜啊……要是就这么叫醒她还挺可惜的）
尽管不想叫醒她，但时间并不允许我这么做。
辽太郎「小瑛美，该起床了」
瑛美「喔喔……。喔……再，再睡一会……」
辽太郎「不行，再不起来就迟到了」
瑛美「…………嗯？」
瑛美「嗯！？　为什么，为什么你……啊——！？！？」
倒也不是不能理解瑛美为什么会这么激动，毕竟，做完睡着之前，我们两个都没有穿衣服来着，也就是说，现在我俩……
辽太郎「啊，那个嘛……」
瑛美「啊——……啊，喔喔……是这样来着的啊……」
瑛美「总，总之先穿衣服吧！！」
辽太郎「嗯……！」
尽管没有遮挡的必要，但我俩还是背对背换上了衣服。
瑛美「……原来。昨晚真的做了啊……诶嘿嘿」
辽太郎「一早起床就能看到自己喜欢的人在身边的感觉属实不错啊」
瑛美「诶！？　辽太郎你该不会看到我睡着的样子了吧！？　我，我没说什么奇怪的梦话吧！？」
辽太郎「这倒没有。　有的只是软嘟嘟的睡脸啊」
瑛美「诶这……！　忘了吧……还是当做没看见吧！」
辽太郎「不要。非要这么说的话，我就……」
亨「喂，辽太郎！　今天是学期末了吧，还不起……起……」
辽太郎・瑛美・亨「………………」
亨「这……这，这」
亨「今天，那个来着，我做了很好吃的五成熟的煎鸡蛋，趁着还没硬之前就下去吃吧。本来还以为你们会跟平常一样起来了，然后就……」
亨「所以就……啊，那个嘛……」
亨「算了。你们十分钟后下来吃饭吧……」
亨轻轻关上门后便离开了。
辽太郎「……」
瑛美「…………」
瑛美「完蛋……」
辽太郎「什么完蛋！？」
瑛美「我的人生啊，完蛋了啊……」
辽太郎「尴尬是挺尴尬的，但有必要这么绝望嘛！？」
说起来，亨刚刚处理地确实不错啊……！！
瑛美「唔～～……！　要是你被赶出去了那该怎么办啊！」
辽太郎「这个嘛，确实没办法辩解了……」
辽太郎「但怎么说呢，刚刚那是亨自己闯进来搞得，不能算是我的锅吧？」
瑛美「……嗯，对喔！」
瑛美「嘿嘿♪　那就当无事发生吧♪」
说完，瑛美就这么抱着我，把头靠到我肩上向我撒娇。
10分钟后下去的话，那还是能空些时间用来腻歪的。
辽太郎「嗯，亨呢？　不是说了10分钟后一起吃饭的吗……」
瑛美「诶？　人呢……？」
从那之后刚好过了10分钟，我和瑛美来到客厅准备跟亨一起吃早餐。
然而，亨却不在……
瑛美「……蛋包饭？」
最关键的，桌上的蛋包饭还被印了个心形在上面。
辽太郎「别闲的没事干这些有的没的的啊！」
瑛美「啊～～！？　这什么啊～～～！！　这软乎乎的感觉是怎么回事啊～～～！！」
辽太郎「诶，这里还有张便条，绝对是他留下的……」
瑛美「别看了吧！！　总感觉里面会有什么写了什么不好的东西！！」
辽太郎「嗯，让我看看……」
『今天是我的不对，以后我一定先敲门再进去』
『然后，作为抱歉，我做了红米饭给你们』
瑛美「不要啊！！！」
瑛美「什么东西什么东西！？　不是，亨都做了什么啊！？」
辽太郎「这个嘛……这算是亨做的改变吧……」
感觉这蛋包饭从各种意义上都很羞耻的吧！！
再怎么乱来，也没有心形的红米蛋包饭的啊！
瑛美「呵……呼，呵……。不行了，这饭还是不吃了……还是赶紧出门把亨抓回来处决了吧……」
辽太郎「别激动啊！」
辽太郎「虽然这事一时半会不好解释……但姑且算是承认我们了啊！」
瑛美「我才不要这种承认啊～～！！　唔啊啊啊啊啊～～呜呜！！」
辽太郎「……没事的，把饭吃了再说吧。时间不多了」
瑛美「呜呜呜……除了这一肚子怨气，哪还有什么食欲啊……」
哇这，这饭意外的很好吃啊。
瑛美「辽太郎！　以后我们还是挑亨不在家的时间做吧，就这么决定了吧！」
辽太郎「咳咳！！」
我呛到了！
完全找不到这话的逻辑所在啊！！」
哪有一大早就发表做爱宣言的啊！？
瑛美「我这一生的第一次，怎就以这种事划句号了啊……！　消失吧……消失吧，我这该死的记忆啊……！！」
辽太郎「嗯嗯？」
瑛美「今天还是跟往常一样，早早醒来，什么事也没有发生，平安到校，一直到晚上一切都很正常！」
遗憾，人类可没办法随意操纵自己的记忆的啊……
这之后，瑛美就一直保持这种自暴自弃的样子，度过了这一天……
恵梨奈躺在床上，还是仰着身子的。
恵梨奈「我看了那电影之后，怎么可能会没有感觉啊」
辽太郎「确，确实呢……找不到话题，一定是有什么原因的」
恵梨奈「……我，是第一次看那种电影哦」
恵梨奈「而且……我一直在想，辽太郎的话，也能像那样舒服起来吗」
恵梨奈「所以……接下来？」
辽太郎「恵，恵梨奈……！」
脸红的发烫，被欲望击败的恵梨奈，说着蜜糖般的话，抱住了我。
恵梨奈「啊……别那么用力」
辽太郎「呜……。但是，在宾馆不就是要做那种事吗……」
任由自己紧紧抱住恵梨奈，我温柔地发出声。
我稍微取回了理性，松开手，看着恵梨奈。
恵梨奈「即便如此，女孩子的身体可是很纤弱的，虽然，我已经不是女孩子的年龄了」
辽太郎「呜……恵梨奈是个老奶奶，我也喜欢」
恵梨奈「唔……！　又说这么惹人开心的话……！」
我被恵梨奈抱住，亲吻。
恵梨奈「嗯嗯嗯……！」
辽太郎「嗯！」
恵梨奈一开始就湿吻，让我有些惊讶。
但活用之前的教训，就能够回应恵梨奈的舌头了。
恵梨奈「嗯，嗯。哈，呼……嗯嗯……」
恵梨奈「啊，哈……哈……。嗯，嗯！」
恵梨奈的舌头缓慢地在口中动起来。
虽然时常要换气，但也继续着长时间的接吻，恵梨奈温柔拥抱的样子也很可爱。
恵梨奈「嗯……。辽太郎，挺上手的嘛」
辽太郎「为了恵梨奈，略有所学」
恵梨奈「啊呀，真令人开心。那必须给你点奖励了呀……」
不知是否是害羞，恵梨奈眼神有点飘，但把我拉到胸前。
然后我就被那露出的象征女性的两个球蒙蔽了双眼。
恵梨奈「可以……摸它们吗」
辽太郎「这就是恵梨奈的……」
我看向突出来的乳头，抽搐了一下。
恵梨奈「辽太郎……别这样看我，会害羞的……」
辽太郎「啊，一不小心，真好看……是奖励啊」
恵梨奈「嗯……是奖励哦，辽太郎……来，再来亲一次……」
辽太郎「恵梨奈……」
恵梨奈像个主导者似的，强硬地要求我。
再一次吻上去后，我直接伸手向恵梨奈的胸部。
恵梨奈「哈……嗯嗯……嗯，哈，呣……啊……」
我的手，轻轻地，温柔地在恵梨奈的胸上滑动。
虽说像擦湿润的汗水似的，但一触摸到那红得像苹果似的乳头，就不禁煽动起我的情欲。
（没有被讨厌，也就是说，可以更近一步……）
轻柔地揉捏着胸部的手滑动到乳头上，用力地捏了一下。
恵梨奈「啊！」
恵梨奈惊得身子往后仰，但仍在继续接着吻。
恵梨奈「啊，嗯……哈，嗯嗯……！」
我还想看乳头受到刺激的恵梨奈的样子，想再做的时候，被恵梨奈制止了。
恵梨奈「哈……！　那个，辽太郎，差不多，该脱了……？」
辽太郎「好，好的……！」
脱完衣服后，恵梨奈视线移向我的胯下。
一直被盯着，不禁涌上来羞耻感……
（咽口水……）
恵梨奈「辽太郎的……真厉，厉害……」
辽太郎「恵梨奈也是……真漂亮……」
恵梨奈「辽太郎……」
辽太郎「恵梨奈……」
接着勾人心魄的吻，温柔地，但身体也激情地互相摩擦着。
恵梨奈「啊……嗯，哈……呣……哈，啊啊……！」
摩擦身体时，阴茎碰到小穴，就感到更兴奋了。
恵梨奈「辽太郎的那个上面已经出来东西了啊」
辽太郎「啊，这，还没射精呢……」
恵梨奈「呼呼，没事，我知道的」
恵梨奈「我很开心，你因为我感到兴奋」
辽太郎「恵梨奈……。我，能进去吗……？」
小穴也十分湿润了，而且我的阴茎也足够硬了。
恵梨奈「嗯。要慢点，温柔一些 ，哦……？」
我稍微紧张地点头确认后，把阴茎紧贴着恵梨奈那湿润的小穴。
恵梨奈「啊……！」
我一挺腰，进入到小穴之中，但中途就停住了，恵梨奈因为痛苦，脸有些扭曲。
恵梨奈下面开始流出血。
辽太郎「啊……疼，疼吗……？」
恵梨奈「啊……哈……让我休息一下，没事的……」
辽太郎「嗯」
在痛苦的她面前，我完全没有要继续的欲望了。
看到恵梨奈气息逐渐平稳，我开口说道。
辽太郎「恵梨奈，是第一次呢」
恵梨奈「哈，呼……。是的。虽然有理论知识，但完全没有实践过」
恵梨奈「跟刚才电影中一样吧……幻想破灭了……？」
辽太郎「不，我很开心。恵梨奈的第一次是我」
恵梨奈「呼呼……！　哈哈……辽太郎……」
恵梨奈「嗯嗯……。现在好一点了，慢点动」
辽太郎「嗯」
虽然表情还没有舒缓下来，我开始动起来。
恵梨奈「咕……」
辽太郎「还疼吗……？」
恵梨奈「……嗯，有点疼，但没关系」
恵梨奈「而且，是辽太郎在动，没问题的」
辽太郎「恵梨奈……！」
虽然感觉前方有点硬，但在恵梨奈的催促下，我开始往深处进发。
辽太郎「全部进去了」
恵梨奈「嗯……辽太郎的，好烫……」
辽太郎「恵梨奈的里面，真温暖」
我尽可能慢地动起腰来。
恵梨奈也轻微地动起腰来，阴茎进进出出开始摩擦起来。
恵梨奈「嗯，嗯……真舒服……呜嗯嗯！」
辽太郎「恵梨奈，舒服起来了吗……？」
恵梨奈「哈，嗯，嗯嗯……不知道……但，喜欢，辽太郎……啊啊……！」
恵梨奈脸上痛苦的表情逐渐消失，应该已经不怎么疼了。
恵梨奈「啊，啊，嗯嗯，嗯……。那里，啊，嗯嗯！」
恵梨奈反而开始发出混杂着喜悦的叫声。
恵梨奈「啊，呼，嗯嗯！　喜欢，腰转起来……！」
辽太郎「这样……是吗……！」
恵梨奈「嗯嗯嗯！　脑子一片空白了……！」
辽太郎「空白，才好，哟！」
恵梨奈「嗯，讨厌……！　在辽太郎面前，我太下流……啊啊啊！」
恵梨奈「至少，那个，哈啊啊！　明明习惯了……！　啊，好羞耻，身为女生……！　啊啊啊！」
辽太郎「喜欢你哦！　老师也是！　身为异性也是！」
恵梨奈「哈啊啊啊！　辽太郎，我，也是！　喜欢你……！」
腔内越来越紧，每一次运动射精感就越强烈。
辽太郎「咕……恵梨奈，要射了……啊……」
恵梨奈「啊，嗯……！　可以，哦……不要忍耐，全部射出来吧……！」
辽太郎「恵梨奈，恵梨奈，恵梨奈……！」
恵梨奈「喜欢你，哦……嗯！　辽太郎……！」
辽太郎「去了……！」
恵梨奈「啊，啊啊，啊。脑子完全空白了……啊啊啊啊啊！」
我忍受不住高涨的射精欲望了
向恵梨奈深处射精的同时，恵梨奈开始向后仰，小穴越发紧缩。
恵梨奈「啊哈啊……！　明明这么下流……嗯嗯嗯！」
辽太郎「嗯，呼……！　还在射……！」
恵梨奈「嗯嗯！　真厉害……全身如通电流似的，温暖，要融化了……」
恵梨奈高潮后，腔内断断续续地紧缩着，感觉像是一滴不剩地拧干了。
恵梨奈「哈，哈……。嗯……。辽太郎，你舒服吗……？」
看着不知为何开始不安的恵梨奈，我已经想好了我的回答。
辽太郎「当然，如同做梦一般」
恵梨奈「啊呀……呼呼。喜欢你哦，辽太郎」
辽太郎「我也是，恵梨奈」
我拔出阴茎，从小穴中溢出精液。
恵梨奈「啊……辽太郎…哈嗯」
每一次呼吸溢出来的精液，轻轻抚过恵梨奈的身子，极其艳丽。
我在射精前拔出阴茎，往恵梨奈的身体上倾泻一空，同时恵梨奈的身子颤抖地往后仰倒，应该是高潮了。
恵梨奈「哈啊……！　明明那么下流的事……嗯嗯嗯！」
辽太郎「嗯，呼……！　又，射了……！」
在恵梨奈身上倾倒后，又断断续续地射精，一滴也不剩地射在恵梨奈的身上。
恵梨奈「嗯嗯！　太厉害了……全身如通电流似的，温暖，要融化了……」
恵梨奈「哈，哈……。呼呼，射出来这么多，辽太郎，你舒服吗……？」
触摸着射在身体上的精液，看着略有不安的恵梨奈，我的答案已了然于胸。
辽太郎「如同做梦一般舒服」
恵梨奈「哎呀……呼呼，喜欢你哦，辽太郎」
辽太郎「我也是，恵梨奈」
调整好呼吸，我坐在恵梨奈的旁边，想起之前的话。
辽太郎「这么说来，你之前那么认真地看电影，身体还轻微震动了一下」
恵梨奈「注意到了嘛……！？　请忘了那些事吧！」
辽太郎「才不要，我可不想忘掉漂亮女朋友那可爱的举止」
恵梨奈「真拿你没辙！」
辽太郎「啊哈哈哈」
我被恵梨奈轻轻地敲打着，悠然地度过下午时光
辽太郎「…………」
今天是结业式。
下次在学校与东金同学相见，应该要是秋天了。
（不过，我们也已经在交往了……暑假里应该也能去约会吧）
嘴角自然地上扬，有点担心能不能正常地看着东金同学的脸。
（去教室的话应该能见到她，不过会不会在半路就碰上呢……）
如果可以的话我希望能在半路就遇见她，然后稍微聊上一会。
这样的话，就不会因为在教室里看到东金同学而害羞或者紧张了。
望爱「……」
辽太郎「啊、东金同学！　早上好！」
望爱「……！？　篠、篠崎同学！？」
望爱「那个，早、早上好……」
望爱「诶嘿嘿，稍微有点紧张呢」
辽太郎「是、是呢！　啊哈哈……！」
辽太郎「…………」
望爱「…………」
辽太郎「总、总之先去学校吧？」
望爱「也、也是呢……！」
辽太郎「那、那个……今天就是这学期的最后了呢」
望爱「确、确实呢！　报告单也很让人害怕呢！」
辽太郎「报告单……考试也已经过去了，虽然我估计应该不会有电线杆和鸭子，但还是有点紧张啊」
望爱「诶、电线杆？　鸭子……？」
辽太郎「诶，不是因为看起来很像所以才把1和2叫作电线杆和鸭子的吗？」
望爱「没听说过……」
辽太郎「真的假的！？」
望爱「呵呵，不过这种联想还有点可爱呢」
父亲他们是这么说的，难道现在已经不通用了吗！？
不过也多亏这样，紧张的心情稍稍平静了一些。
辽太郎「这样啊……那是我爸爸他们那代人的说法啊……」
望爱「不过，篠崎同学似乎没有什么特别不擅长的东西，成绩也不差，应该没问题吧？」
辽太郎「嗯，因为再怎么说也得和父母汇报一下，只是有点不喜欢这样」
辽太郎「东金同学的成绩也挺不错，报告单上应该也不会写什么吧？」
望爱「东金同学……」
望爱「我不太擅长体育，只有这个比较担心」
（咦！？　情绪很明显地变得低落了！？）
是因为叫她东金同学吗！？　就算她不愿意，但直呼其名还是很不好意思的啊！？
望爱「…………」
辽太郎「…………」
辽太郎「啊……那个，望爱？」
望爱「……！　什么事？」
辽太郎「那个，方便的话今天就一起回去吧？　要是有图书室值日的话我会等你的」
望爱「嗯！　今天图书室不开放，可以直接回去哦♪」
果然还是希望我叫她的名字吗，看起来很高兴的样子。
为了能看到这种笑容，以后也大胆地直接叫名字吧。
辽太郎「啊，对了。你有跟班上的人说过我们的事吗？」
望爱「啊……确实呢。反正用不了多久就会被发现的，暑假结束的时候再说出来也不迟吧」
辽太郎「晓得了。那今天要保密喔」
望爱「嗯……♪」
望爱「……啊，那个」
辽太郎「嗯？　怎么了？」
望爱「辽太郎♪」
辽太郎「等……！　怎么突然叫我的名字……！」
望爱「诶？　你不是也叫我望爱吗♪」
望爱「所以，我想也许我也该这样叫你比较好……」
辽太郎「嗯，我很高兴哦！？　虽然很高兴，但我还没做好心理准备……！」
明明刚才还能像往常一样谈话的，现在却因为要遮掩笑容而用手捂着嘴。
啊啊真是的，我的女朋友怎么这么可爱啊！！
望爱「从刚才开始就一直捂着嘴，你怎么了？」
辽太郎「……都怪东金同学啦」
望爱「姆……又在叫我东金同学了……」
辽太郎「这算是我小小的抗议吧。在教室里突然直接叫名字会被看出来的吧？」
望爱「话是这么说……就现在也不行吗？」
辽太郎「呜……放、放学之后的话……」
望爱「太棒了♪　谢谢你♪」
（可恶呜呜呜！！　太可爱了完全没办法说不啊啊啊啊啊！！）
淦！　放学之后一定要让她害羞！！
望爱「平常地走进教室……平常地走进教室……」
辽太郎「那个，东金同学……？　你说出来了哦？」
望爱「哇！　对、对不起！　不好好注意着的话就会暴露了……」
辽太郎「嘛……我也明白的你的心情」
辽太郎「要我先进去吗？」
望爱「不用！　我在漫画里看到过，如果故意错开时间走进教室的话反而会被发现。所以我觉得应该一起进去！」
（确实……欲盖弥彰吗）
一瞬间，我本想着要尽可能地一起……
不过这样我似乎高兴得有些不自然了，很容易暴露，所以还是放弃了思考。
辽太郎「早上好」
望爱「早上好」
优弥「早上好。你们两位会同时到教室还真是稀奇啊」
辽太郎「刚好在公交车站碰到了，就一起来了」
望爱「一想到今天过后就是暑假了，就稍微有点兴奋了呢……」
望爱「然后就没睡好觉，早上就多睡了一会」
（虽然也许只是在糊弄，但期待暑假而早上起不来什么的好可爱啊！！）
不行了。现在的我一定是不管望爱做什么，都会觉得很可爱吧。
优弥「东金同学也会有这种情况啊」
优弥「暑假会有很多开心的事情，不过要是没有暑假作业就好了」
辽太郎「确实啊。这样就可以放开玩了」
就在我和岛林同学说话的时候，望爱已经转向了自己的座位，开始和女生们聊了起来。
目前都还表现得挺正常的，接下来只要去体育馆参加结业式就行了。
望爱「…………」
（嗯？）
望爱「♪」
辽太郎「！！」
我和望爱突然目光相对，她冲我挥了挥手，仿佛其他女生们看不见一般。
你这不是完全暴露了吗！？
优弥「嗯？　怎么了吗？」
辽太郎「啊……不，没什么」
望爱还真是，幸福感爆棚啊……
（这样下去暴露也只是时间问题了吧？）
怀着这样的担忧，在HR开始之前，我一直不时地注意着望爱，同时和岛林同学心不在焉地聊着。
辽太郎「嗯嗯~！！　终于结束了啊啊啊！！」
ＨＲ也结束了，难以言喻的开放感包围着我。
班上的人都在聊着暑假的计划，像什么赶紧去哪里玩玩啊之类的。
望爱也是其中之一，和女生们在聊着。
（嗯，这样下去都不知道什么时候才能一起回去了）
估计就算现在发邮件她也不会有机会看吧。
（只能直接上前说了吗……）
辽太郎「东金同学，现在能打扰一下吗？」
望爱「诶、啊……现在的话，正在谈话呢……」
辽太郎「诶、啊、这样啊……？」
女生Ｂ「我们倒是不介意哦？」
望爱「诶！？　那个、那个……你看！　不是有优先顺序的嘛！？　今天是先来后到啦！」
辽太郎「先来后到！？」
虽然我能猜到她会有过激的反应，但没想到是被莫名其妙的理由拒绝了。
虽然是为了不被看穿，但这样也太不自然了……
女生Ａ「那啥……你和望爱怎么了吗？」
辽太郎「不是……完全没猜到点子上啊……」
女生Ｂ「哼……」
女生Ｂ「让我猜猜……果然还是有什么事吧？」
辽太郎「也不是，我只是想来问问食堂今天还开不开」
女生Ａ「诶，不是之后要和谁一起去玩吗！？」
辽太郎「虽然确实有这种计划，不过对方可能也得花时间准备，等待的时候还是先去吃饭好了」
女生Ａ「很可惜，食堂昨天就已经停了。小卖部的话倒是营业到1点哦」
辽太郎「啊，那边还在营业啊。那样的话我还是去小卖部打发一下时间吧。多谢了」
女生Ｂ「望爱啊」
望爱「诶！？　怎、怎么了！？」
虽然有个直觉很好的家伙在，但愿望爱还是能努力瞒过去吧。
总之1点之前都没什么事要做，先去填饱肚子等着吧。
辽太郎「呼……」
在小卖部买了金枪鱼蛋黄酱饭团，随便找了个位置坐下。
已经看不见其他人了，大家应该早就回去了吧。
望爱「抱、抱歉，让你久等了……！」
辽太郎「哦，比我想象的更快嘛」
望爱「真是的……！　为什么自己一个人就走了啊？　让我一个人糊弄过去也太难了」
辽太郎「倒不如说把你丢下显得有点不自然了……」
辽太郎「话说回来优先顺序就不过分了吗？　望爱是觉得朋友比男朋友更重要吗……！」
望爱「那种情况不是要扮演只能互称姓氏的同学吗，肯定是朋友优先嘛」
辽太郎「受到了朋友以下的待遇！？」
辽太郎「真过分！　我只是半开玩笑你却这么对待我……！」
望爱「因、因为不考虑这么多的话就会暴露了嘛……」
辽太郎「就算是这样你也慌了不是嘛！」
望爱「那、那是因为看到了辽太郎的脸啦……」
望爱「总之！　我会慌乱都是辽太郎不好！」
也太不讲理了！！
我明明没有做错什么！！　但她害羞的样子真可爱啊！
望爱「比起那个，你午饭吃了吗？」
辽太郎「没，刚买完还没来及吃」
辽太郎「在学校里两个人独处的话，很容易像刚才那样被察觉到，总之还是先出去吧」
望爱「嗯，我赞成！　已经是很难演了！」
辽太郎「出了学校再详细说吧」
马上就快1点了，待太久的话会给小卖部的阿姨们添麻烦的。
我们赶忙离开了小卖部。
望爱「她们在说『你该不会在单恋篠崎同学吗？』，还有『望爱的恋爱，我会支持的！』之类的，气氛就高涨起来了……」
望爱「已经两情相悦了！？　恋爱一定会有结果的！！　我本来想这么回答的！」
辽太郎「啊哈哈，直接明说不也挺好的吗？」
望爱「那样的话，总觉会变得没脸去见辽太郎嘛？」
辽太郎「怎么说？」
望爱「过于在意篠崎同学导致成绩一落千丈之类的」
辽太郎「好，一定要把我和望爱的关系保密到底」
望爱「等等、不要不要！　我只是想体验一下偷偷交往的感觉啦！」
辽太郎「真是的……一开始直说不就好了！」
和交往之前不同，现在的望爱有点小孩子气……
虽说这样很可爱，不过这是不是她本来的样子呢？
望爱「盯……」
辽太郎「嗯？」
望爱「辽太郎，我想拜托你一件事……可以吗？」
辽太郎「啥、啥玩意啊……？」
（突然一本正经地跟我讲话，有种不好的预感……）
望爱「我希望辽太郎能用帅到窒息的声音叫我一声『望爱』！」
辽太郎「难度也太高了吧！？　做不到啊！！」
望爱「在关键时刻对方说喜欢或者是叫了名字就会有一瞬间的心动，恋爱小说和漫画里不是会有这种场面嘛？」
望爱「所以……！　辽太郎大人！　拜托你了……！」
辽太郎「那不是得在不经意间被戳到才会有杀伤力吗？」
望爱「啊……倒也是」
望爱「那、那就……」
望爱「要、要牵手吗？」
辽太郎「乐意至极！」
望爱「哇……等等，比我想象的还要害羞呢」
辽太郎「是啊。明明只是牵着手，却是如此地不可思议」
望爱「…………」
辽太郎「…………」
也许是因为天气很热，望爱的手摸起来也热乎乎的，不过依旧很润泽而光滑，非常舒服。
虽然望爱的脸一直红到了耳根，但其实我也很激动，两人就这样牵着手，什么话也不说。
辽太郎「我现在，非常感动……」
望爱「诶！？　为什么？」
辽太郎「已经多少年没有握过女生的手了啊……」
辽太郎「而且还是女朋友的手哦？　太棒了……」
望爱「那个……虽然我不是很能理解，不过你开心的话就好」
辽太郎「我现在简直激动不行啊。牵手的感觉真是太棒了……」
望爱「真是的……辽太郎这么一说，我也心跳加速了」
（为什么我从刚才开始就激动地停不下来啊！？）
辽太郎「说起来，今天的望爱是不是有点太慌乱了，和之前约会的时候感觉完全不一样呢……」
辽太郎「这才是你真实的样子吗？」
望爱「平常就是真实的样子啦……只是现在有点太高兴了」
望爱「辽太郎倒是和平时没什么两样呢」
辽太郎「不不不才不是哦！？　我真的相当激动好吗！」
辽太郎「早上捂着嘴也是，高兴得都笑出来了，叫你望爱的时候也很害羞……」
望爱「哼~♪　这样啊♪」
也许是因为知道了只有自己不是那么高兴，心情稍微恢复了一点。
第一次交到了女朋友怎么可能会不高兴啊……
虽然很想这样一直牵着手，但望爱是乘公交上学的，所以顶多也只能到公交站台。
辽太郎「…………」
辽太郎「望爱」
望爱「在、在……！」
辽太郎「乐意的话，就这样一直走到公交站台行吗？」
辽太郎「想尽可能地一起多走一会……什么的」
望爱「……！　嗯！　我愿意♪」
走在前往公交站台的路上，我们都很害羞，就这样低着头慢慢地走着。
望爱「下、下次什么时候有空呢？」
辽太郎「那个，要是没有打工的话应该是可以安排的吧？」
望爱「那、那就！　暑假……一起去哪里玩玩吧……」
辽太郎「当然会的。我也很想和望爱一起留下满满的回忆」
望爱「那我今天就回家弄日程表了，到家了就联系你」
辽太郎「知道了。我也会回去确认一下日程的」
辽太郎「那今天就到这里吧。赶紧回去准备一下，这样就算突然要出门也没问题了」
望爱「是呢。今天能一起走到这里已经足够了♪」
望爱「到家了就发邮件给你！」
辽太郎「嗯，我也会联系你的！」
就这样望爱上了公交，特意找了个我能看见的位置，朝我挥着手。
我也朝她挥着手，目送着公交车离去。
辽太郎「嗯？　邮件？」
『今天早上和下午回来的时候都在一起，我很高兴♪　谢谢你跟我打招呼！』
『叫我望爱也让我很开心，虽然让我叫辽太郎还是很害羞，但我会努力习惯的！』
辽太郎「啊啊真是的……太可爱了吧……」
为什么名为女朋友的这种生物总是能不断地说出让人心生雀跃的话呢。
得赶紧给她回信才行，我急忙跑回了家。
（明天一起去上学吗……发送！）
按下发送按钮之后，我才渐渐感到了害羞。
我虽然已经和铃山前辈……和美里开始交往，但还没有习惯关系的变化。
美里非常平易近人，跟她互发短信本应是件轻松的乐事。
但是，一想到她是自己的女朋友，果然还是会觉得很紧张……！
（前辈竟成了自己的女朋友……！　不行，我已经得意忘形了！）
辽太郎「哇，回复好快啊」
『当然可以啦！　在哪里碰头好呢？』
辽太郎「太棒了！」
看到前辈饶有兴致的回信，我不由得摆出了胜利的姿势。
跟女朋友一起上学……！　我在海外生活时暗地里朝思暮想的事情。
『我记得篠崎亲好像跟小花住同一间房子吧？　小花家和我家不是反方向的吗？』
辽太郎「呃，我家的地址是……」
辽太郎「我应该记下了亨说的才对……啊，有了有了」
我刚发出家里的地址，就马上收到了回复。
『哎呀，果然是反方向呢！』
这么一来，一起上学感觉不大能行。
算了，前辈愿意答应我的提案我就很开心了，既然做不到那就不能强求了吧―
『那我们在公交站见面吧！虽然没法一起待多久。』
我还没写下打算放弃的想法，她的替代方案就飞了过来。
嗯，真不愧是美里。她就是这种乐观积极的行动派啊……
我高兴地赞同了她的提议。不久后，我收到了最后一条信息。
『为了明天准时起床，今晚早点睡吧！　熬夜可不行哦！　晚安！』
辽太郎「嗯，晚安……」
不用她说我也对明天充满了期待，早早地躺到了床上。
辽太郎「…………」
（不好！　太兴奋了完全睡不着觉！）
简直像一名远足前夕的孩子一样。不管怎样，我最后还是合上双眼进入了梦乡。
…………
………………
辽太郎「………………」
辽太郎「…………？」
总感觉……有什么声音……是亨或者瑛美……吗？
……不，这声音……不是房间外……话说怎么那么近……
美里「盯……」
辽太郎「…………」
……不对不对。
我记得……直到睡觉之前……我还在考虑美里的事情……
不过连做梦都会梦到的话……还是有点害羞啊……
辽太郎「什么嘛，是美里啊……」
美里「嗯嗯。是美里哦~」
辽太郎「我在做梦吗……」
美里「嗯，再睡一会儿也没关系哦。那样子最幸福了呢！」
辽太郎「……」
美里「嘿嘿嘿……」
辽太郎「不，这绝对是现实吧！？」
以梦境来说太真实了，回答得也太详细了吧！！
这绝对是真真正正的美里！　说好在公交站见面却在我面前突然出现的美里！
美里「吓死我啦！　刚起床就猛地跳起来不会伤身体吗？」
（被看到睡脸了啊啊啊！　怎么回事！？　这强烈的羞耻感是怎么回事！！）
辽太郎「为为为、为什么在这里！？　啊！　难不成我、睡过头了！？」
美里「嗯……如果篠崎亲房间里的钟没有坏掉的话，现在应该是6点刚过呢！」
辽太郎「6点刚过呢……这又是什么玩笑啊！？」
美里「嘘。太大声的话会吵到邻居的哦。」
美里「话说，你刚刚叫我美里了呢♪　嘿嘿♪」
美里的嘴角扬起一丝微笑，仿佛在宣示着恶作剧成功的喜悦。
虽然刚发生的一切都令人无力吐槽……但看到她的笑容，我就觉得无所谓了。
美里「唉，真可惜。我差一点就钻进被窝里了~」
辽太郎「要是我一起来被吓得心跳停止该怎么办啊！？」
美里「真是的，篠崎亲就喜欢大惊小怪♪」
我对！　女性！　没有任何免疫力！！
处男就是那么渺小的生物啊啊啊啊啊啊！！
辽太郎「话说这里是我的房间吧。你到底是怎么进来的？」
美里「不是非法侵入……就告诉你这么多吧。」
她调皮地眨了眨眼。这时，我的手机刚好收到一条短信。
送信过来的亨写到，『具体原因我一会儿再解释，到7点就下来吧』。
辽太郎「是亨啊……」
美里「恭喜你，回答正确！　小花早上起那么早真是帮大忙了呢」
以这条短信的绝妙时机来看，我刚才闹出的动静着实不小。
辽太郎「唉……托你的福我现在完全清醒了。总之先让我起来换件衣服。」
美里「嗯嗯，请自便♪」
辽太郎「……嗯。谢谢你爽快地答应我。」
辽太郎「但是我并没有问你同不同意我换衣服哦。只是想请你暂时出去回避一下哦。」
美里「不用不用。换个衣服而已，还请无视我的存在。」
辽太郎「这叫我怎么无视！？」
美里「无视不了吗……」
美里「那……这一切都是在梦里，所以没问题！　……这样如何？」
辽太郎「这种事情就算在梦里也很羞耻的好吗」
我从背后推着认真地抬着头的美里，硬生生地把她推到门外的走廊上。
美里「真可惜呀。看来欣赏你换衣服还得等下次了呢♪」
辽太郎「唉……真是的……」
让她等太久也不好，还是赶紧换完衣服吧。
辽太郎「换衣服啊……」
如果是美里换衣服的话我倒是很想看看……
不行！　现在不是一起床就胡思乱想的时候！
（要是被她钻进被窝里可就真的玩完了……而且偏偏是早上……）
我迅速换好衣服，回过头确认房间里有没有不妙的东西。
多亏搬家之后我难以忍受亨准备的脏兮兮的房间，自己认认真真地扫除了一遍。
辽太郎「美里，可以进来了！」
美里「打扰了~」
我都特意从学习桌下把椅子拉出来了，她却肆无忌惮地直接坐在了床上。
美里「哦，还残留着篠崎亲的体温呢！」
辽太郎「这么害羞的事情就别说出来了！」
美里「哈哈，对不起哦」
美里「仔细看看，还真是个精致漂亮的房间呢！　内装是篠崎亲的品味吗？」
辽太郎「设计是亨帮忙办的，但东西基本上是我的」
正当我边回答边打算坐到椅子上时，美里带着灿烂的笑容拍了拍自己身边。
美里「篠崎亲～♪」
辽太郎「…………」
……是让我坐那边吗。好像是的呢……
辽太郎「……打、打扰了」
美里「嘿嘿，请别在意哦？」
辽太郎「美里，下次要记得走寻常路进来哦？」
美里「哈哈，抱歉抱歉。只是想给你个小惊喜，不要那么生气嘛。」
美里撒娇似的把肩膀靠在我的身上。这一下子激起了我原谅她的欲望。
辽太郎「算了……想到早上能和前辈在一起的时间变多，我还是很高兴的……」
美里「嗯？　不叫我美里了吗？」
辽太郎「唔……！」
虽然我迷糊地以为自己还在梦中，但在朦胧之中不经意叫出来还是蛮羞耻！
辽太郎「美、美里……」
美里「嘿嘿嘿♪　希望从下次起能这么叫我哦♪」
美里「嗯！　我知道用不着我说，但这房间里到处都飘着篠崎亲的味道呢！」
辽太郎「别说了吧，这么说很不好意思的……」
美里「是吗？　我倒是很喜欢呀，篠崎亲的味道」
我虽然很想吐槽一边滔滔不绝一边到处乱嗅的美里，但就是找不到合适的话语。
而且我对美里贴在身上的状况还感到十分紧张，心脏怦怦跳个不停……
于是她轻轻地把脸贴近表情僵硬的我，自然地伸出了双手。
美里「篠崎亲还真有趣呀♪」
美里「嗯……啾」
她边把脸凑过来，边伸手抱住我的脖颈，在身体前倾的同时顺势吻了过来。
辽太郎「唔……干、干嘛……！？」
美里「再来一次……嗯……啾♪」
美里一次又一次地热吻着我的嘴唇，久久不愿放开，仿佛在捉弄着一脸惊愕的我。
美里「嘿嘿嘿♪　多谢款待♪」
辽太郎「！！！」
啊……感觉自己的耳根都跟着脸一起变红了……
对我的反应大饱眼福之后，美里发出了短促的坏笑声。那副样子简直就像一名调皮捣蛋的小孩子。
美里「离7点还有不少时间，在那之前篠崎亲就陪我多玩玩吧♪」
辽太郎「哎、等等，这是要干什么！？」
美里「像刚刚那样的事情？　还有就是，试试一起躺到床上？」
辽太郎「不行，那样会把制服弄皱的。」
美里「篠崎亲，别撒谎啦。你心里并没有在想那种事情吧？」
辽太郎「饶了我吧，再那样下去我真的会承受不住的！！」
美里「那好吧♪　看到害羞的篠崎亲我就满足了♪」
可恶！　总有一天我会让你害羞的！！
亨「话说回来，没想到铃山也能交到男朋友……而且还是辽太郎？　真的是人生无常啊……」
结果，我在房间里被美里捉弄了差不多一个小时。
不对，在美里看来这些都只是正常的身体接触吧。自从开始交往以来她就经常这样粘过来，看来我的紧张可能只是自作多情。
美里「说得真不客气呀，小花。不过，我也没想到自己会跟男孩子交往呢。」
到了7点，我们就遵守约定来到了亨所在的起居室。
本以为亨找我们有什么麻烦的事情，但他只是如往常一样不紧不慢地准备着早餐。
瑛美为了不打扰我们，还特意待在自己房间里吃早餐。
美里「哇，这个出汁鸡蛋卷真棒！！　小花以后一定能成为一名出色的媳妇的！」
亨「妹妹还在家里就别叫我小花了！」
……这说是顾及别人，还不如说是自我防卫。
辽太郎「呃，亨应该不用我说明了吧？」
亨「嗯。平时铃山稍有提及，我就大概明白了。不过今天这么突然倒是吓了我一跳啊。」
亨把脱下的围裙挂在椅背上，然后也坐了下来。
亨「话说回来，你们不是提前约好了吗？」
美里「嗯，是这样没错。但总觉得，难得一次嘛♪」
辽太郎「什么难得一次啊！？」
美里「哈哈，女朋友不是会亲自叫男朋友起床嘛，我突然想试试那个」
美里「昨天本来想早点睡的，但总是不禁去考虑篠崎亲的方方面面。睡脸长什么样呢，睡衣是什么颜色的呢，之类的」
美里「这都是因为喜欢吧？　感觉这样下去就要变得离不开篠崎亲了！」
（虽然很高兴，但这种事情真的适合拿到亨面前吹吗！？）
亨「哇……感觉一下子就吃饱了。辽太郎，要带女朋友进房还是趁瑛美不在吧。我的话只要说一声就会出去回避的」
辽太郎「停下你不合时宜的殷勤和不冷不热的视线吧！？」
（一大早就累得要命……）
不管怎样，三人一起吃早饭也不坏……
我有点想向亨亲口解释事情的原委。感觉他总想在各方面照顾我，比如，跟我拉开距离之类的……？
美里「小花逃得还真快呀！」
辽太郎「亨早上起来不运动就会浑身不自在，而且他也想为我们制造二人独处的机会啊」
美里「啊，是吗。说起来我们不是计划一起去上学嘛！哈哈，都有点忘了。」
她精神饱满地向筋疲力尽快要累趴下的我伸出了右手。
美里「那要不我们牵手？」
辽太郎「诶？」
美里的言语和表情都显得天真烂漫。
没有任何其他目的。单纯地因为想这么做才这么提案。一定是这样的吧。
美里「嗯？　怎么了？　不喜欢牵手吗？」
辽太郎「呃，完全没……这回……事！」
美里「那么……嗯♪」
美里仿佛在迫不及待地催促着我。我心存犹豫地伸出手，她就用力地握了过来。
（不妙……只是牵个手，为什么会这么紧张？）
美里「哈哈！　感觉这样子，有点激动呢！」
我心里在想的事情被她同时说了出来。
这不就是我们相互了解的证明吗。
美里「篠崎亲的手，好暖和啊。这还真有种……跟喜欢的人在一起的感觉♪」
辽太郎「嗯。我也是……」
美里「啊，不过，我还是觉得亲嘴的时候更高兴哦？」
辽太郎「哎，突然都说些什么呢！？」
这么一说，我一大早就被美里吻了啊……
（仔细一想就开始觉得害羞了！）
美里好几次就像那样对我发出了吐槽。
即便如此，一到学园……不，到了学园之后，紧紧相连的手还是没有松开。
（准确地说，是她不让我松开就是了……）
美里「从早上就在一起真好。以后也常在一起上学吧？」
辽太郎「是啊。我举双手赞成」
还是尽快学会忽略周围的视线吧，不然是不可能和这个人交往的……
美里「本来中午也想跟你一起的，但是今天约好了跟凛他们吃饭」
辽太郎「那也没办法。总不可能一天到晚黏在一起吧，我们都有各自的朋友」
我就有岛林同学他们这些在这边新交到的朋友，而我也很想珍重地对待他们。
美里「这样吗。那确实没办法呢」
我们一起走到楼梯口，交换过眼神之后，她轻轻地松开了我的手。
然后又面带遗憾地反复把手握住又松开，垂着头不知如何是好。
美里「唉……果然把手松开还是有点寂寞啊」
不过她很快就重返了笑容。
美里「嗯。那就下次见吧，辽太郎♪」
辽太郎「诶！？　啊，嗯！」
突然用名字来称呼我，把我吓了一跳。
目送挥手告别的美里离开之后，我赶紧回到了教室。
辽太郎「……咦？　奇怪了？」
放学后，我独自留在了教室。
我没接受岛林同学他们一起去游戏中心的邀请，就是因为我觉得美里很可能会联系我。
（或者说不定她会在这附近埋伏着……）
辽太郎「………………」
（嗯？）
我看了看手机，确实没有美里发来的信息。
放学后也能一起回家的幻想落空，我心里涌起了些许寂寞。
（明明刚刚才说过，我们都有各自的朋友啊）
即便如此，我也想和她在一起。这就是男朋友的任性吧。
其实我主动联系她也不是不行啊，为什么要一直干等着呢。
辽太郎「……哼，管他呢！」
辽太郎「现在在做什么呢。可以的话我们一起回去吧……。」
哦，回信眨眼间就出现了。
『我在化学室，过来找我吧♪』
辽太郎「什么嘛，原来在平时那个地方啊」
听到她还没回去，我就安心地走向了化学室。
辽太郎「打扰了―」
美里「等你好久了，篠崎亲！！」
辽太郎「哇哦！？」
一开门美里就向我扑了过来。于是我慌忙伸出双臂把她抱住。
美里「呜，篠崎亲……！　我好想你啊！！！」
（往我脸上蹭得好厉害！！）
感觉有点像大型犬一样……！
而且味道真的超好闻！！
辽太郎「这样的话，你早点联系我就好了嘛。我还期待了呢」
美里「是吗，抱歉啦。这都是事出有因啊……」
美里「话还要从今天午休那时说起」
美里「跟篠崎亲开始交往的事情，我不仅告诉了小花，还告诉了凛和其他所有人。」
辽太郎「告诉了所有人！？　呃，但这也不是什么应该藏着掖着的事情……！」
美里「今天早上的事情太开心了，我就把它向大家说出去啦」
辽太郎「！？　我到现在都还没从那件事情中缓过来哦！？」
美里「于是大家都被惊到了，凛还说我太不为对方着想呢」
美里「于是我一边认真反省一边一个人想，到底走得多近才算是合适呢」
美里「就是这样」
辽太郎「原来如此……事情的经过我明白了」
美里「虽然一起回家听起来很棒，但是篠崎亲也有自己的朋友……把握好适当的距离也挺难的呀」
美里「……哎，为什么要脸红呢？　我说了什么怪话吗？」
美里有点不安地侧着脸。我不是那个意思。没错，我并不是那个意思。
辽太郎「不，被美里当作男朋友来介绍，我又开心又有点害羞」
美里「是吗。我太喜欢辽太郎了，所以才向大家说了，原来这很害羞啊……」
被美里直呼名字，我还是会不由得心跳加速。
美里「对不起啦。跟你一起是很开心，可我并没有捉弄你的意思。如果不喜欢的话就要好好说出来哦？」
辽太郎「也不是不喜欢啦。我不习惯跟女生打交道，所以心里会怦怦直跳就是了」
美里「真的吗？　真——的吗！？　在我面前不需要考虑太多的哦！？」
美里「因为我想敞开心扉！　用全力！　跟你交往呀！」
美里「……要是喜欢的人感到困扰的话……我也会不开心的」
这也许是我第一次见到这么失落的美里。
美里平时一直保持开朗的情绪温柔对待大家，但也许正因如此，她对他人的情感十分敏感。
辽太郎「……确实，突然出现在房间里的话，心理准备都还没做好」
美里「嗯……」
辽太郎「但是……起来的时候……那个……能看到女朋友的脸，我很高兴」
美里「……篠崎亲？」
早上一起在床上卿卿我我，也感觉很幸福……」
辽太郎「经常这样的话我也许会感到厌烦，但偶尔的话我当然是欢迎的」
美里似乎对我的回答感到很意外，把眼睛睁得圆圆的
美里「篠崎亲！！！！！！！」
辽太郎「哇！」
辽太郎「等等……美里……好难受！」
美里「篠崎亲也太温柔了吧！　谢谢你愿意原谅我！！！！」
辽太郎「至、至于这么感激吗？」
美里「因为，朋友说我被讨厌也不奇怪嘛，我可害怕了……」
辽太郎「美里也有觉得害怕的事情啊？」
美里「那当然啦！！　被喜欢的人讨厌，难道世界上还有比这更令人害怕的事情吗？」
说罢，美里松开抱紧我的双手，往后稍微退了一点。
我凝视着眼角微微湿润的美里。不知不觉，我们的脸越靠越近
美里「篠崎亲……。嗯，啾……哈……嗯……♪」
虽然没有多么特别的氛围，但美里柔软的嘴唇和身上的芳香使我不能自已。
美里「谢谢你，篠崎亲。我喜欢你♪」
正当我也打算这么说的时候……她又把头埋在了我的怀里，从身后抱住了我。
（胸、胸！？　啊……这柔软的触感……要把我的理性吹飞了！）
美里「那我们一起回去吧！　啊，要不顺路去家庭餐厅转一转？　今天还想跟篠崎亲多聊会儿」
辽太郎「……嗯啊！　好、好啊……！」
有点遗憾她没再埋久一会儿，又有点庆幸我的理性还在……
美里「今天就让我多问点关于篠崎亲的问题吧。篠崎亲喜欢我做什么不喜欢我做什么，我得提前弄清楚才行！」
辽太郎「不用那么替我顾虑啦！」
美里「那勉强算一个目的，但我只是单纯对辽太郎感兴趣而已哦」
美里「不管是喜欢的东西还是不喜欢的东西……只要是关于辽太郎的事情我都想了解哦♪」
美里「……嗯，这样会很奇怪吗？」
辽太郎「没有的事。我也想多了解美里的事情」
美里「哦……？　这不是挺会说话的嘛！」
美里「那我们相互提问吧！」
美里精神地说道。不过，两人肩并肩地走了一段路之后，她就开始打起了哈欠。
美里「哈~……。感觉一放松就犯困了……」
美里「看来为了潜入篠崎亲的房间里起得太早了呢……哈哈哈」
辽太郎「……噗！　哈哈哈哈哈！」
美里「笑什么笑。我昨天兴奋过头，可是一点都没睡呢！」
辽太郎「那样的话，下次就想个轻松点的能一起上学的办法吧」
听她这么一说，我也不禁打了个哈欠。
辽太郎「其实我也没怎么睡……」
美里「哈哈，那我们扯平了！　今天就早点睡吧♪」
不过，感觉就这么回去还是有点浪费。
于是，我们肩并肩地走向了家庭餐厅。
辽太郎「哼哼♪　哼呵呵♪」
我开开心心地走在上学的路上，感觉全世界都在祝福我。
终于和阵内同学成为了情侣，现在的我也有了女朋友。从今以后的学生生活一定会很充实！
（不过虽然有了女朋友可是还是不知道要做什么才好）
因为阵内同学是以田径作为目标的人。
说实话本来想每天早晨和她一起上学，可是因为她还有晨练所以也不能这样……
虽说我们已经是恋人关系了，可是要总是这么自私的话是会给阵内同学添麻烦的。
莉佳子「篠崎同学」
辽太郎「啊，阵内同学。早上好！　晨练已经结束了吗？」
阵内同学看到我立刻跑过来了。
莉佳子「嗯，刚结束……那个，我在等你呢」
辽太郎「咦，是吗？」
虽然好像没有约好要等人的……
莉佳子「今天晨练提前结束了，所以就想在这等你过来……。给、给你添麻烦了吗？」
辽太郎「不不，没有这回事！　我很开心的！」
莉佳子「那就好。刚刚跑过来结果又出了一身汗……」
辽太郎「啊哈哈，没关系的！」
明明有课外活动要忙还特地等我过来……感动的我都心疼你了！？
莉佳子「嗯……那个……」
辽太郎「虽然到教室没多远，我们还是一起过去吧？」
莉佳子「嗯……好的！」
从入口到教室的距离虽然没有那么远，但是慢慢走的话还是能挤出一些说话的时间的。
两人肩并肩的走在一起，我忽然想起有事情应该商量一下。
辽太郎「说起来我们不是开始交往了吗？」
莉佳子「嗯……是，的呢」
辽太郎「关于这个我们是不让别人知道比较好？　还是可以告诉其他朋友呢？」
莉佳子「不让别人知道……？　为什么？」
辽太郎「你看，阵内同学你不是还有课外活动和运动会之类的吗，这样的话就有可能无法专注于运动，或者单纯是不好意思让别人知道……」
辽太郎「总之我就是不想打扰阵内同学你做自己的事情。所以要是你不愿意的话我就不会把这件事说出去」
莉佳子「……嗯。说实话，我对于这种……恋爱之类的不是很了解，所以也不是很清楚该怎么做」
莉佳子「谁和谁在交往或者分手了之类的，也不是很有兴趣。其实大家是不是也没什么兴趣啊？」
辽太郎「不，其实不是的……！　阵内同学要是和谁开始交往了也是会引起一阵骚动的哦？」
莉佳子「想，想多了吧……？　有没有我并没有什么区别吧」
（不……凭你的长相也知道这是不可能的吧！？）
而且也是田径部的名人，大家绝对会有兴趣的！
莉佳子「可是，嗯……。要是这样的话就交给篠崎同学你来判断吧？」
辽太郎「嗯……那么就这样，我自己总之不会说出去，不过要是被人问到了也不会有意隐瞒」
莉佳子「这样也可以，不过篠崎同学你难道不想不让别人知道吗？」
辽太郎「哪里有！　我还想向别人去炫耀呢！！」
说完我握紧了拳头，阵内同学有些不可思议的歪了下头。
说了这么多话，不管走的有多慢也已经接近教室了……
因为我们分别在不同的教室，也知道我们不能一起到教室门口。
辽太郎「那就等午休时在聊吧。在屋顶上怎么样啊？」
莉佳子「好的。我会……期待的哦？」
我们在教室旁分开了。
（呀啊，果然还是有女朋友好啊）
到了午休赶紧买点面包什么的，尽量延长和女友在一起的时间。
如果要是能在走廊跑的话，那应该是阵内同学先到吧……
优弥「呐呐，篠崎同学」
坐到自己的座位后就开始思考的我没注意到岛林同学已经来到了我身边。
辽太郎「哦哦，早上好。你什么时候就在那里了？」
优弥「从篠崎同学你笑眯眯地走进教室，然后也笑眯眯地坐到椅子上时候开始」
辽太郎「那不是一开始就在吗！」
优弥「其实我刚才看了啊。刚才你不是和阵内同学在走廊开心的聊天吗？」
优弥「也不是想要偷窥你们，可是在上厕所时不小心看到了啊。……你们最近感觉不错吗？」
（Flag回收的是不是太早了！？）
要是被问到是不是在交往就不隐藏的方针……刚才的确实是这么决定的……！
辽太郎「啊，那个是怎么说呢……」
可是，也没有必要跟岛林同学躲躲闪闪的，也没有必要对这个太在意吧。
辽太郎「嗯，算是吧……」
优弥「算是？」
辽太郎「就是开始交往了」
优弥「…………」
优弥「……诶！？　真的吗！？　和那个阵内同学！？」
辽太郎「声音太大了！？」
优弥「对对对，对不起！　呀，不过我真是吓了一跳……！」
辽太郎「不过，她能够和像我这样的人交往也挺令人意外的」
优弥「不，不是指那个，阵内同学感觉专注于田径，或者说给人感觉是一种很自律的人？」
优弥「我还没有见过她和男生那么开心的聊天呢」
辽太郎「说起来田径部的男生也这么说过呢」
优弥「因为人长得漂亮，其实私底下就很有人气。虽然这么说，但是是那种谁也无法下手的高岭之花那样的人呢」
辽太郎「我其实最开始也是觉得她给人一种很自律的印象……不过实际上就是这样」
辽太郎「不过要是跟她好好交谈后，发现她也是有可爱的地方的普通的女孩子哟」
认真地投身于田径就会显露出一些不善与人交往的地方，所以给人那种印象……。
第一次见面时莫名其妙地联系到了一起还给我写了信，又像今天早上那样明明没有约定却在等我到来……。
辽太郎「可能因为刚开始交往所以也不能说完全了解她，不过从今以后再去发现她的可爱之处不就好了嘛」
……说了些有点害羞的话。
对方是岛林同学所以也就算了，要是对其他人可说不出口啊！？
「可以啊篠崎！在暑假之前就交到了女朋友好厉害啊！」
「对方还是那个阵内哦！？好羡慕啊可恶！！」
辽太郎「你们为什么都在偷听啊！？」
不知什么时候被吹着口哨拍着手的还不太认识的同班同学包围了。
「啊，岛林发出那么大声音才会变成这样啊」
优弥「也是啊。……可是，我可不会道歉而且我也要加入他们！」
辽太郎「喂」
女学生Ａ「呀！　太好了，莉佳子！！」
女学生Ｂ「没想到莉佳子能交到男朋友……。有点吃惊，不过还是恭喜你！！」
莉佳子「嗯……那，那个……」
辽太郎「你怎么在这里啊！？」
阵内同学你走错班级了……不，等一下。怎么连其他班上的学生也聚集过来了啊！
「抱歉，感觉很有趣就把D班的朋友也叫过来了」
辽太郎「你们可给我记住了啊！？」
「可是为什么是篠崎同学？　莉佳子你喜欢那种男生吗~？」
莉佳子「诶，啊，嗯……」
女学生Ｂ「是谁先表白的！？　什么时候开始的！？　你们什么时候开始交往的！？」
莉佳子「这个……啊……」
被追问的不光是我，连阵内同学也被拉了进来。
看起来被像是朋友的女生缠住了，可是她尽可能的装作平静的按起了手机。
（嗯？　是谁在这个时候……）
从口袋里拿出手机看了下，消息的来源正是站在眼前的阵内同学。
『对不起！　篠崎同学，这种应该怎么办啊！？』
辽太郎「…………」
『没想到会变成这样……！　感觉好羞耻啊，脑子里也一片空白！　求你了，帮帮我……！！』
我的视线从手机转向她。
阵内同学只是面无表情地按着手机。没有要做任何动作的感觉。
可是，能从她不时地转向这边的视线感受到强烈的意思。
『篠崎同学~~！　拜托了！　救，救救我~~！　＞＜』
（好可爱啊……）
因为既有趣又可爱就想暂且这样，可是要是一直不管她也难免太过坏心眼了。
辽太郎「啊……大家差不多该冷静下了，而且班会马上就要开始了！　大家快回教室吧！」
辽太郎「还有刚才告诉D班的那个人！　我一会找你有话说啊！？」
变得热闹起来的教室刚一平静下来，阵内同学也趁机离开了。
在离开的时候看到她安心的样子，不由得苦笑了起来。
（呀啊……真是一片大乱啊）
我没想到竟会变成这样……
反过来想早些解决掉这事也不错……这么想也可以……吧？
总算到了午休时间。
感觉不断的从同学那里收到了各种消息，因为数量实在是太多了所以就郑重拒绝一条条回复吧。
同班男生Ａ「哦，去和阵内一起吃午饭吗~？」
同班男生Ｂ「不会打扰你们的放心吧~！」
辽太郎「哦。要是打扰我们的话看我不把弄湿的抹布塞到你的鞋里？」
同班男生Ａ「你这完全是骚扰啊！」
同班男生Ｂ「开玩笑的！　我可不想多管闲事惹祸上身啊！」
辽太郎「那么戏弄别人也差不多就得了！」
真实的……那帮家伙真的有在反省吗……
……不过，我要是遇到同样的事可能也会掺乎到一起所以也不好说别人。
莉佳子「啊……篠崎同学」
进入走廊后发现阵内同学在等我。这么说可能也听到了刚才的对话。
辽太郎「在这里太过显眼了，我们换个地方吧」
莉佳子「是啊。那先去小卖……啊」
我为了将她带走便抓着她的手迈开了步子。
莉佳子「手……」
辽太郎「嗯？　啊，不愿意这样吗？」
莉佳子「不，不……！　不是不愿意……」
果然她听到了刚才的对话，阵内同学有些害羞。
于是，我们赶忙买好了午饭，走到了屋顶。
辽太郎「哈啊……总算能喘一口气了」
莉佳子「是啊……我没想到有这么多人对我们的事感兴趣」
莉佳子「在那之后也被朋友们各种质问实在是太难了……」
叹了口气后，阵内同学把吸管扎进了果汁的包装里。
辽太郎「啊……抱歉。因为我把事情讲了出来」
莉佳子「啊，不是的。这个是……我也完全没有预料到会这样。而且交给你判断也是我说的……」
莉佳子「而且……篠崎同学你也有好好的替我解围」
莉佳子「我还没有好好的向你道谢呢，今天早上谢谢你了」
辽太郎「啊哈哈，不客气」
辽太郎「可是啊，不愧是阵内同学。我问了岛林同学，阵内同学本来就这么受欢迎啊」
莉佳子「……诶？　我吗？　为什么？」
打心底感到意外，没想到她看起来从没想过这些事。
光看长相就知道会受欢迎的，没想到本人竟然完全不知道。
辽太郎「冷静又帅气。阵内同学的比想象中的更有人气哦」
莉佳子「我倒是……没有这么觉得。要是我那么有人气的话，除了篠崎同学以外还有其他男性朋友也不奇怪吧？」
莉佳子「可是实际上我没有任何男性朋友。就连田径部的男生我也基本上没有跟他们说过话……」
辽太郎「那是因为你太帅气了让人有些难以接近。很在意你但却只能在一旁守护着你的人应该有很多吧？」
莉佳子「嗯……」
可是，阵内同学像是没想明白似的皱起了眉头。
莉佳子「就算是……有人会在一旁守护我我也不会开心，可能是因为不知道要怎么办才好吧」
莉佳子「在田径部里虽然会有人跟我讲话，但是大家好像总是很尴尬的样子，感觉也不是很想跟我讲话」
莉佳子「能一副开心的样子来找我聊天的人也只有你一个了」
辽太郎「我吗？」
莉佳子「嗯。你还记得吗？　你来找我的时候……篠崎同学，你看上去很开心」
啊，啊……。现在回想起来……不，当时可能也是这么想的，那是因为比较激动的原因吧……
莉佳子「一开始我也是很吃惊的。但是……我还是很高兴的」
莉佳子「说实话，我倒是无所谓别人是怎么看待我的……说我很帅气什么的，我也完全不讨厌」
莉佳子「怎么说呢。虽然嘴上说无所谓，但是实际上还是很寂寞的……」
莉佳子「自己可能很憧憬那种，我完全学不来的，能说出那种直率的话的人」
与刚才的对话不同，说到我的时候她显得很开心。
那种温柔的笑容是那么的自然，把她内心的想法完全表现了出来。
辽太郎「对不起！　虽然好高兴，但是也好害羞啊！！」
莉佳子「我……我也觉得很害羞啊？　还突然给你写了信……」
辽太郎「啊哈哈！　那个可真是可爱啊，真是让人兴奋」
莉佳子「唔……可以的话你还是忘了吧……」
被对方的心里话弄得这么害羞作为男朋友也显得太不像样了，也让我来反击一下吧。
辽太郎「呀~、写信其实也是很不错的啊？　反过来想给人一种敢于做到底的感觉……」
辽太郎「就是这些让我觉得阵内同学真的很可爱啊」
莉佳子「啊唔唔……」
辽太郎「我也很佩服你啊，不管做什么都能用尽全力的阵内同学真的很帅气呢」
辽太郎「我由于家里的原因到处转学，就没有什么为人际关系和兴趣之类努力过的经验」
辽太郎「所以我一下子就被你吸引住了……嗯。就是一下子就喜欢上你了」
像这样整理下对阵内同学的感情后，感觉十分清爽。
这也是因为她就是这么纯粹的人吧。
辽太郎「嗯，果然我能喜欢上阵内同学真是太好了」
辽太郎「真，真是的……！　不要再这样说下去了……！」
她抓住我的衬衫的一角，满面通红摇着头。
莉佳子「太害羞了……！　我都不知道该怎么办才好了……！」
让我看到你这么用尽全力地害羞的话让我也开始害羞了啊……！？
两个人相互避开了对方的目光，总之先喝果汁来糊弄过去。
突然觉得口好渴啊……
莉佳子「恋人……总觉得很不容易啊」
莉佳子「突然就会心跳加速，又会焦躁……有时也会有些不安」
辽太郎「阵内同学也会有觉得不安的事吗？」
莉佳子「有，有的啊……？　这种事，我也是会有的……」
莉佳子「我……对于恋爱这方面，完全不明白。我也会思考如何才能让篠崎同学不无聊，这样的事」
辽太郎「诶？　我超开心的？　话说这话不是已经说过一遍了吗？」
莉佳子「这，这个已经够了！　已经够了！」
不过，不用说的话我也不是不知道。
我也是第一次和女生交往，一般情况下要怎么相处也不清楚。
最重要的事，我不想干扰她的梦想，我想让她永远像她自己一样不会变质。
辽太郎「你也不要太在意我。阵内同学你就像平时一样就好了」
辽太郎「虽说我们在交往，但我还是我，你还是你」
辽太郎「你就像平时一样专心田径……不和除了我以外的男生说话也是可以的？」
莉佳子「呵呵呵……还是不说话比较好吗？」
辽太郎「我也没有要强迫你啊！？　而且你肯定会遇到同男生讲话的机会的！」
莉佳子「放心吧。反正大概不会有和篠崎同学以外的男生说很多话的机会的」
看着苦笑的阵内同学。到底会怎么样呢。
辽太郎「不管怎么样，我不会去干扰你的。我只要努力给阵内同学你加油就好了」
莉佳子「……是吗。嗯……你能这么说的话，我真的很开心」
莉佳子「但是……我也会……努力做一些恋人才会做的事的……」
辽太郎「啊哈哈，是啊。那我们就一起加油吧？」
莉佳子「……嗯」
说实话我也不知道要怎样做才会让我们看上去像一对恋人。
总之现在的这种距离感还是可以的。
我看着她抓着我衬衫的指尖，这么认为。
辽太郎「凛，凛姐……这体位……」
凛「因为感觉被你看到脸好害羞……所以就想靠紧点，这样就不会被看到了……」
凛「不，不行吗……？」
辽太郎「没那回事！　你粘着我我高兴还来不及……」
辽太郎「呃，凛姐……确定要用这个体位做吗？」
凛「比，比想象的还要羞耻啊！　你先别看我好吗？」
（这真做不到！　这都裸体抱着了，还要我不看你也太难了！）
辽太郎「凛姐的身体……好暖」
凛「是，是辽太郎君的身体……暖才对吧？」
辽太郎「黏得这么紧，我好兴奋啊」
凛「感觉我现在的心跳好激烈啊……」
辽太郎「凛姐……你能看看我吗？」
凛「怎么了？」
凛「嗯……啾，哈，啊……啾……」
我吻上还有些紧张的凛。
也许是kiss缓解了凛姐部分的紧张，她kiss的势头变得积极了起来。
凛「嗯啾，啾……嗯……哈，啾……」
辽太郎「你好像……没那么紧张了呢」
凛「还，还不是因为……你刚才突然亲我，我，我才……」
辽太郎「说是这么说，可你下面不是湿的很厉害了么……」
凛「我，我能怎么办？　都怪kiss太舒服了才……」
凛「辽，辽太郎君……这么拜托你虽然很羞耻……」
凛「但能请你直接插进来吗？」
辽太郎「诶，不做多点前戏直接进去不太好吧？」
（比起插进去，我更想蹂躏凛的姐巨乳！）
凛「等，等进来后怎么做都行啦！　在我，在我决心消失前……请你就这样进来吧……」
辽太郎「嗯，我知道了……」
虽说我一时半会找不到插进去的地方，但幸亏凛姐下身已经湿了，我才一点点地找到了进去的路径。
随着我的运动，房间内响起了一阵阵淫荡的水声。
辽太郎「就是……这样了吧？」
凛「嗯，应该是的……」
辽太郎「那我就不管那么多直接进去了，要是太痛的话就抓紧我吧」
凛「谢谢……」
辽太郎「那我就……进去了」
我抬起凛，一口气冲进了她下身深处。
凛「啊……！！　啊啊！　哈，哈……好痛……！」
辽太郎「凛姐……！　我要插到最里面了！」
凛死死地抱住我，力气大地甚至指甲都有些陷入了我后背，由此可见她此刻是有多痛苦了。
如果能稍微缓解下她的痛苦就好了。
辽太郎「凛姐，深呼吸！　在你好一些之前我是不会动的！」
凛「好，好痛……！　辽太郎君的……好大……！」
辽太郎「你先别动！　光是插进去我就很舒服了，你再动我就……！」
凛「就算你这么说……！　我也不知道下面怎么动的啊，啊……！」
辽太郎「……现在好点了吗？」
凛「不知道……还是有些痛，但应该比刚开始的时候好多了……」
凛「你说插进来就很爽了……是说现在这样一动不动很难受吗？」
辽太郎「啊，不是那个意思……不过，说不难受那肯定是在骗你，但你现在还那么痛我就不动了」
凛「嗯……哈！　啊……嗯！」
辽太郎「你干嘛？」
凛突然动了起来，我的阴茎瞬间感受到了一股强烈的刺激。
我本还压抑着身子不动的，但凛却动了起来向我发起攻势。
凛「啊，嗯……辽太郎君，别忍着……我感觉到有些舒服了……」
凛「所以，请你按着你所想的动起来，遵从快感动起来吧……」
辽太郎「可以吗？　你可别忍着啊？」
凛「嗯，其实是我……急了才对……」
辽太郎「我明白了。要是痛的受不了了一定要告诉我。」
凛「啊……嗯，哈，啊……啊啊！」
为了尽可能减小冲击的力度，我抱起凛开始活塞运动。
虽说慢慢插的刺激感没有猛冲那么强，但这快感还是爽的没法说。
凛「辽太郎君……kiss，好吗？」
辽太郎「嗯」
凛「嗯啾，啾……哈，嗯……啾」
凛「辽太郎君……我已经不痛了」
凛「所以你就不用再担心了……尽情地动吧。」
辽太郎「就算你这么说……可现在这么舒服我也没法干别的事了啊……」
凛「那……要不摸摸我的胸吧。」
辽太郎「真的可以吗！？」
凛「要说不好的话……还得怪我强行让你插进来，果然前戏还是要做的」
凛「所以……你尽管摸吧。」
辽太郎「那我就失礼了……」
凛「嗯，这感觉，跟自己摸时，完全不一样……！」
辽太郎「……爽吗？」
凛「嗯……有点酥酥的，但好舒服」
凛「……辽太郎君，最喜欢了」
辽太郎「我也……喜欢凛姐」
凛「啾，嗯……哈，啊，嗯……」
我一边亲着凛，一边玩弄她的乳房。
她的胸比穿着衣服时描绘出的样子还要大很多，大到双手都包不完。
我揉了下凛的乳头，她整个人立马就颤了起来。
辽太郎「对，对不起！　很痛吗！？」
凛「没，只是太刺激……吓到了而已」
辽太郎「那……我这样做什么感觉？」
凛「嗯啊啊啊！　不要，啊，嗯嗯！　好，好刺激……！」
凛「不，啊……啊嗯！　这也太……！」
我揉着乳头的同时，不忘加强下身的攻势。
凛颤抖了好几下，但始终没离开过我。
辽太郎「这样搞好像挺舒服呢」
凛「是，舒服……但，啊，等等……！」
辽太郎「舒服就好了，让我来给你带来快乐吧」
凛「辽，辽太郎君！？　不，不要，太刺激了啊……！」
凛「啊啊！　嗯，哈……！　啊嗯，啊，啊啊嗯！」
凛停不下来的呻吟，让我的性欲愈发地强烈。
伴随着阴茎所感受的快感愈发强烈，我也渐渐变得没法控制自己。
辽太郎「凛姐……凛姐……！」
凛「嗯哈！！　啊，嗯嗯！！　辽，辽太郎君……！」
凛「喜欢你……辽太郎君……！」
辽太郎「我也……爱你！」
我稍微放缓了抽插的速度，阴茎的刺激感随之降低了些。
要是凛她还痛着的话，这么射就浪费了。
辽太郎「已经不痛了吧？」
凛「还有点疼，但里面有点刺刺的……好像变得有些舒服了……」
凛「……刚刚还插的那么猛，是怕我痛才停下来了吗？」
辽太郎「……嗯」
凛「嘿嘿，谢谢你担心我啦」
凛「没事的。你不用在意太多……一起舒服就好了？」
辽太郎「可我差不多要射了……」
凛「太好了……说明做的很舒服了呢……？」
辽太郎「凛姐……你这么说我怎么忍得了啊！」
凛「嗯啊！！　呀，怎么突然……！　啊哈，啊啊！！」
我只顾着上下抬动凛的身体，连抚摸她的胸都忘了。
辽太郎「真没想到你这么的色情……好棒！」
凛「我……我也没……嗯，想过自己会这么色情……！」
凛「不好，啊啊啊，哈，嗯……嗯，啊嗯啊啊啊！」
辽太郎「凛姐……我要射了……！」
凛「射吧……！　想射就射吧……！」
凛「我也爽的不行了……！」
凛「嗯哈！！　啊啊！　啊啊啊啊！」
我使劲抱紧凛，往她深处注入精液。
凛的身子随着我的精液的射入一颤一颤地跳动了起来。
辽太郎「啊，凛姐！　你里面包的好紧……！」
凛「不要说出来啊……啊啊！　嗯……！」
凛「哈……哈……对不起？　因为我也去了才那么紧的……」
辽太郎「这样啊。　那就是说我们一起到的高潮呢……」
凛「嗯……真的好爽啊」
辽太郎「我也是……好爽好舒服……」
凛「嗯……啊，哈……」
我将阴茎拔出，精液便从凛姐的阴道内流了出来。
破瓜的痕迹与精液相混杂，形成了一股粉红之流……看着是那么的淫乱。
凛「辽太郎君的鸡鸡好像还在里面似的呢……」
凛「第一次……做了呢♪」
辽太郎「做爱原来是这么舒服的事情啊」
凛「是啊。我也觉得很舒服呢♪」
辽太郎「……！！」
凛「啊啊啊啊！　哈，哈……啊，嗯嗯……！」
在就要射出的那一瞬间我将阴茎拔出，向凛的身体喷洒我的精液。
凛「嗯……好厉害……哈，哈……嗯，射精都是……这么多的嘛……」
辽太郎「不是吧……我自己也没想到能射这么多……」
凛「做爱有这么舒服……吗？」
辽太郎「当然了……比一个人自慰爽几百倍呢」
凛「嘿嘿♪　太好了……♪」
凛「以后，我们也多多……做爱吧。」
裕香「这，这就是辽太郎的……！？」
裕香看向我的下半身。
刚把裕香推倒在床，我就硬的不行了。
裕香「怎怎怎么会……这么大啊！？」
辽太郎「呃……有必要那么惊讶？」
裕香「虽说学过性教育……但这，还是我第一次……看到实物……！」
（课本学习终归只是图片展示，没见过实物情理之中）
裕香「不会所有的男人都这么大吧……」
或许她是真被吓到，说话都口齿不清了。
裕香「啊哇哇哇……」
辽太郎「没事吧？　是吓到你了吗……」
裕香「没，没。我没事。理论上，应该是没事的……」
这还有理论……！？
裕香「那个，就按我刚刚说的吧。　不要停……」
裕香「我刚刚只是稍微被吓到了……嗯。没事的，没事的……」
裕香「……来吧，直接进来！」
辽太郎「诶……这么突然？」
裕香「不用在意我。毕竟你……那个。看起来很难受的样子……」
辽太郎「……确实，这么忍着怪难受的」
裕香「你很想……进去的吧？　没事的，我同意你……」
裕香「所以……就进来吧。」
辽太郎「嗯……我知道了」
裕香「那个……在那之前，有个事想请求你……」
裕香「能……一边亲我，一边进去吗」
裕香「因为是第一次，应该会很痛的吧……要是有你亲我，抱着我，我想我是能挺过去的」
我点头答应她，抱住她纤细的身体。
裕香「辽太郎……哈……啾，啾……」
我与她亲吻，并一鼓作气插进了她那隐秘的密室。
裕香「啊！？　啊……呃……！！」
辽太郎「裕香……っ」
裕香「没……没……事。这点痛……没问题的……」
由于她的私处过于紧闭，我都感受到了一丝疼痛。
而我强行插入的举动，也给她带来了莫大的疼痛。
裕香「哈……哈，啊……！　辽太郎……！」
裕香「嗯……啾，啾……嗯……哈……嗯……っ」
裕香「嗯……啊……嗯……！　嗯……嗯……哈……！」
也许是为了忍受下身的疼痛，她越发用力地抱紧我，急不可耐地与我亲吻。
我一点点地往里面深入，还差一点就全部进去了。
辽太郎「还……差一点……！」
裕香「呃啊……！　啊，哈，啊……啊哈……！！」
裕香剧烈地颤抖着，其嘴角流露出的颤音足以表明她强忍疼痛的决心。
我终于是穿透了她最后的抵抗，而她也用尽了浑身的力气。
裕香「啊……哈……。哈，啊……哈……哈……」
辽太郎「全部都进去了，裕香」
裕香「啊……真，真的吗……？　太好了……我有好好地接住你了呢……」
裕香「哈……哈……还是有点痛……但意外的有些愉快……♪」
裕香「哈……啾……哈，嗯……嗯……」
裕香「啊……辽太郎……哈……哈……啾……啾」
等到她小穴稍有缓和后，我才开始抽插。
裕香「哈，啊……！　哈……啊……！！」
裕香「好……厉害。我能感受到……辽太郎你的那个在我身体里活动……」
裕香「啊，哈……！　我的肚子……一撞一撞……」
辽太郎「还难受吗……？」
裕香「有点……但，有点怪怪的……啊……！　哈啊……！」
裕香「身体好热……还没法……正常说话……！」
裕香「哈……啊……！　脑子里软绵绵的……好奇怪的感觉……」
也许是因为她缺乏这方面的知识，才不知道做爱是件很舒服的事吧。
不过，看她这样应该也没之前那么痛了。
裕香「辽太郎……我做的还可以吗……？」
辽太郎「当然，你做的很好」
裕香「辽太郎……你现在……什么感觉？」
裕香「我不是很懂……男生做这事是什么感觉……」
裕香「我有没有，跟其他普通女生不一样……做的不好的地方……」
辽太郎「不会不会。裕香你没有做错什么」
辽太郎「我感谢你为我忍了那么大的痛苦。能和你合而为一，我很开心」
裕香「我也……我也很高兴……能和你连在一起♪」
裕香「但……你那个……还是很肿啊？」
辽太郎「你搞错了，这不是肿……」
裕香「但我之前有听过插进去之后会变小的说法……」
辽太郎「准确来说，是插进去后，因太过舒服而射精……才变小的」
裕香「……？　那就是说我的里面不舒服吗？」
辽太郎「不是，不是这个意思！　光是插进去就已经很舒服了……！」
裕香「你这样动来动去会更舒服吗？　看你刚才开始就……一直在扭腰用力……」
裕香「不用……担心我的。按你喜欢来做……就行」
辽太郎「……嗯。那我就动的激烈点了」
裕香已不再是之前那么痛苦，应该是缓和得差不多了。那我这样应该没问题吧。
我大段抽出，然后再插往深处。每加深一点，快感就越增强一分。
裕香「啊！？　啊，哈……啊……！？」
裕香「好，好……厉害……！　我的肚子……一跳，一跳的……！」
辽太郎「哈……裕香你里面好暖好舒服……」
辽太郎「黏黏的，包得我好紧……好色啊」
裕香「别，别说了……好羞耻……嗯……！」
裕香「啊，啊，啊，啊啊……！？」
裕香「嗯……！　我的声音，怎么变得这么奇怪……」
辽太郎「那是因为你感到舒服啊」
裕香「舒……舒服？」
辽太郎「你感觉我插的怎么样？」
裕香「嗯嗯……一颤一颤的……啊，那个地方好有感觉……那种感觉越来越明显了……」
辽太郎「能说一下是哪个地方有感觉吗？」
裕香「再上点……啊，啊……！？　就，就是那里，好爽……啊，啊啊……啊！？」
辽太郎「好，别忘了那个感觉，尽情享受……！」
辽太郎「请你把有感觉的地方告诉我，我会努力让你爽的。」
裕香「嗯，嗯……我会说的……」
裕香「哈……嗯，嗯……！　啊！？　那，那里……那里的感觉好棒……啊，嗯，哈啊……！」
裕香「这里也可以……！　刺刺的好爽……哈啊，哈，啊……啊……っ！」
裕香「嗯，嗯，嗯……啊，啊啊啊……嗯……啊……！？」
虽说是第一次，但她确实感受到了极高的快感。
明明一点知识储备都没有，她却还是靠着听从我的话爽上了天。
裕香「啊……啊……！？　我的腰不受控制了……好奇怪……为什么会这样……♪」
辽太郎「这是要高潮了吧……？」
裕香「诶……？　高潮……？」
辽太郎「就是说做爱爽到极致时会发生的事。我……我也要高潮了……」
裕香「……啊啊啊啊！？　我还是……感觉，好，害羞……啊……哈啊！！」
还没来得及忧虑内心的羞耻，她的身体便以完全委身于快感，顶起了腰来。
自己心爱的女朋友沉浸于快感而喘息不止的模样，足以让所有男性丧失理性。
辽太郎「哈啊，啊！　裕香……裕香……！」
裕香「有好多……好厉害……我下面跳的好厉害，有好多要出来了……！」
裕香「我要去了……辽太郎……！」
裕香「我也……高潮了……太舒服了，不知不觉就……喷，喷出来……了！」
裕香「啊……哈……！　好厉害……啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊～～～～！」
在裕香用尽全力叫出来的那一瞬间，我也抵达到高潮的界点。
被因高潮而紧缩的阴道紧紧包裹的鸡巴，止不住地喷出了精液。
裕香「哈啊啊啊啊……！？　肚子……有东西进来了……好热……好暖……」
裕香「嗯，嗯，啊啊……！　哈啊，啊啊……！！」
裕香「这就是……辽太郎的精液……吗？」
辽太郎「哈……哈……」
裕香「哈……哈，啊……」
裕香「啊……嗯……。辽太郎……你的那个……还在我里面一跳一跳的……」
裕香「哈……脑袋……软软的……这就是做爱的高潮吗……」
我缓缓将鸡巴拔出，粘稠的精液顺势涌了出来。
刚高潮完的裕香也看到这些涌出来的精液。
裕香「辽太郎……我这算是……做完了吧？」
辽太郎「嗯。已经算是既定事实了」
裕香「哈啊……做爱这东西……好厉害啊……」
裕香「总感觉晕晕的……心跳的好快……好满足……」
裕香「谢谢你……辽太郎。我最喜欢你了……」
我摸了摸一副小恶魔笑容的裕香，与她亲吻。
做到这一步就算下决心跨过那条线了，之后再无反悔的可能。
但现在我还不想去想那么远的事。
沉浸于享受心爱的女朋友在怀中的温暖，这才是此刻最重要的事……
裕香「呀！？　啊啊啊……！」
我赶在高潮之前拔了出来。刚拔出来，一大股精液便喷洒到了裕香身上。
刚好就是这一瞬间，裕香也感受到了极大的快感，身体剧烈地颤动了起来。
裕香「啊，啊……！　好……好热……！！」
我一时没控制住射精，喷到了没来得及预防的裕香脸上。
我用鸡巴在裕香身上蹭了几下总算是射完精液，这才喘了口气放松下来。
辽太郎「哈啊，哈啊……」
裕香「哈……哈……哈……」
裕香「辽太郎你射了好多啊……这些白白的……黏黏的……？」
裕香「就是……精液吗？　好黏……哈……这感觉……真不可思议……」
辽太郎「裕香……没事吧？」
裕香「嗯……只是，我还能感觉到……嗯……你在我身体里的触感……」
裕香「心跳好快……身体还一跳一跳的，好……好舒服啊……♪」
裕香「辽太郎你也……跟我一样，爽到高潮了吗？」
辽太郎「当然了」
裕香「太好了……这样就生米煮成熟饭了呢♪」
我摸了摸一副小恶魔笑容的裕香，与她亲吻。
做到这一步就算下决心跨过那条线了，之后再无反悔的可能。
但现在我还不想去想那么远的事。
沉浸于享受心爱的女朋友在怀中的温暖，这才是此刻最重要的事……
辽太郎「哎，今天是几号来着……？」
只要逃过一次课，就渐渐的变成习惯，过着昼夜颠倒的生活，连现在几号都不知道了。
现在应该是上课结束了，然后大家开始在社团活动或者兼职上努力着吧。这么一想，突然觉得良心有点过不去。
刚开始的时候也被亨劝说去学校，但是现在已经对我束手无策，睁一只眼闭一只眼了。
刚开始的时候还会说一些『如果你遇到什么难过的事，你要和我说啊』，可能是觉得我被同学欺负了吧。
辽太郎（抱歉……！　我只是突然想逃课，然后逃着逃着就变成习惯了而已……！）
如果能这样直白的说出来，多开心啊……
全部都是因为从那天的坏习惯，熬夜开始的……
瑛美「那个，辽太郎……？　我收到了东金前辈叫我给你的东西，我就放在你的房间外面了哦？」
瑛美「明天是学校的结业式，东金前辈说如果你能来学校的话就尽量来一下吧……」
瑛美「那，那个我就在楼下，如果你有什么事的话，一定要发短信给我哦。」
辽太郎「…………」
（啊啊啊啊啊啊啊！我的心！！我的心好疼！！！！）
但是去学校好麻烦啊啊啊啊！
好像东金同学也来过好几次家里来拜访，但是感觉见面的话会更过意不去，所以一直假装不在家。
居然会为了我这样的人，特意来我家，我并不是什么好人啊……？
放在房间外面的是很多留言卡片，估计应该是有整个班级的份吧。
不用猜也想象的到，诚惶诚恐的看着这些卡片。
『如果有什么不喜欢的事的话，我会保护你的，所以放心的去学校吧。』
『好不容易成为了朋友，你居然不来学校了，我很担心你呀，如果有什么烦心事的话，和我说呀，快来学校吧』
辽太郎「啊啊啊啊啊啊啊，收到这些卡片，反而更难去学校了啊啊 啊啊 啊！！」
如果我就这样去学校了，肯定会受到大家的热烈欢迎，然后被大家给围住。
那样的话，我更过意不去！！！要死啊啊啊！！
（哇……已经不能去学校了……）
虽然我很懂大家对自己的担心，但是在自己能正常的去学校之前，先放一边吧……
这么想着，我就倒在床上开始睡觉了。
辽太郎「热死了……日本的夏天也太热了吧……」
对学生而言，最大的幸福莫过于拥有一个漫长的假期了吧，然而……
这个暑假，着实是热的难受啊，为什么日本这么热啊！
对面的瑛美看起来也是一副热的难受的样子，但从出汗量上看，应该是我这边感受到的热更多吧。
瑛美「今天也好晒啊～……」
从房间走出来的瑛美，无奈看了看外面。
今天也是大晴天啊。
瑛美「啊。辽太郎，你在吃冰淇淋吗？」
辽太郎「嗯。刚买的，冰箱里还有。你也要吃吗？」
瑛美「要吃要吃♪　果然夏天最大的快乐莫过于在空调房里吃冰淇淋了！」
虽然此刻满嘴冰淇淋的我无法反对这种结论，但我还是想提醒一下她不要吃太多，不然对身体不好……
瑛美「亨人呢？」
辽太郎「我想想，是去跑步，还是去兼职来着……喔，对了，想起来了，他说是去做游泳池的救生员了」
瑛美「哇……这天这么热，他也真是够拼的啊……」
辽太郎「毕竟他平时就是那种不做点运动，不让身体流汗就巴不得去死的类型啊……」
讲道理，要是我像他这么干，估计会马上中暑原地暴毙的吧……
但不能像亨那样找事做，一直待在房间里也很无聊啊。
瑛美「就算是腻在一起，一整天看电视剧的重播也很无聊的啊……」
辽太郎「唉，是啊。一直瘫着也不是事，要不我们去约会吧？」
瑛美「约会嘛…………嗯？　去约会吗！？」
辽太郎「嗯，是啊……不对，我们都是情侣了……没必要那么激动吧？」
瑛美「啊，不是！　是因为太开心了。能跟辽太郎一起约会，真好啊……！」
瑛美「约会啊……啊，这……虽然是想去啦……」
瑛美看了看窗外，刚才的激动瞬间被窗外的烈日浇灭了……
瑛美「约会的话，就得出去了是吧……？」
辽太郎「嗯」
瑛美「现在才刚过正午没多久，太阳还那么晒……」
瑛美「虽然是想出去约会了……但会不会太热了些？」
辽太郎「而且都没几片云，要是出去被太阳晒就不好了啊」
瑛美「对啊对啊！　我觉得要不咱俩就这么待空调房里腻歪就挺好了呢！」
辽太郎「啊这……这么搞迟早会发展成做爱的吧……」
瑛美「不行吗？　明明今天亨不在的啊。」
辽太郎「先不说他什么时候回来都不知道，你这么兴致冲冲的，搞得我也忍不住了啊！？」
辽太郎「而且现在大热天的，每天都做的话，会运动过量然后饿死的吧？」
瑛美「嗯……确实不能每天都做啊……」
辽太郎「所以啊，我还是觉得跟你出去约会会比较好些」
一如往常的一天……只是现在还没能跟亨说上话。我和瑛美三步作两步地上了楼。
但我原本是想跟她一起慢慢走的。
辽太郎「暑假应该还是有不少地方可玩的」
辽太郎「但你好像比起约会，更想跟我H呢……」
瑛美「这话不就把我说得很淫荡了吗！？　我也是很想约会的好吗！？」
（难道不是吗……）
辽太郎「拜托了，小瑛美！　和我去约会吧！」
瑛美「好吧……。你都这么说了，再决绝就……」
瑛美「行吧……就去约会吧。我再提醒一下，你别搞错了，我是真想去约会，只是因为天气太热才……」
辽太郎「那我们去羽生折扣店吧。　那里坐公交就可以到。而且我对逛街还不是太熟，所以去那里会比较好些」
瑛美「羽生折扣店吗……那也行……」
瑛美自言自语地思考了会……
瑛美「就去那吧。等我准备下，2点再出去好吗？」
辽太郎「行是行……但有必要花那么多时间吗？」
瑛美「女生出门花这点时间是常识哟！　而且我还想洗下澡再出去！」
（你不是早上才洗过的吗……）
瑛美「行了，你就好好坐下吃你的冰淇淋等着就好！　2点再见！」
说着也不管我的意见，慌慌忙忙掉头就跑了。
虽然我也要对这初次的约会做些准备，但要花的时间肯定没有瑛美多。那就听她的再吃一个冰淇淋吧……
时间来到了下午2点。
辽太郎「外面怎么这么热啊！？」
刚打开门，我被门外的高温吓得又把门关上。
瑛美「啊，晒伤了……！　我都涂了防晒霜，还是晒伤了……这也太晒了吧！」
辽太郎「不行，就算这样我们还是得出去」
辽太郎「快点走吧，赶在公交来之前到车站！」
就这样，我们像是被太阳追赶似的，匆忙地跑出了家门。
虽说跑得很狼狈，但我们也因此快速抵达了目的地！！
辽太郎「日本的夏天也太热了……」
瑛美「确实啊！　不过进了购物中心就凉快许多了呢！」
辽太郎「嗯。要不我们就在这带到傍晚吧……再次来这里，还是觉得这里很大啊」
瑛美「毕竟这可是这附近的地标性建筑呢。而且几乎这一带的东西都能在这里买到」
辽太郎「虽然之前也有跟人来过，但果然还是跟喜欢的人一起出来感觉会更好呢」
瑛美「真是的……。辽太郎你别那么直白嘛……」
辽太郎「什么？　直白什么了……？」
瑛美「没事！」
瑛美「对了，接下来我们做什么好呢？」
辽太郎「这我没想过诶！」
瑛美「我猜也是」
辽太郎「说实话，我是觉得来这边会凉快些才来的」
辽太郎「小瑛美你平时跟朋友来这边的时候，都会做些什么？」
瑛美「我想想，基本就买买东西……和看电影之类的吧？」
辽太郎「电影吗，这个值得参考」
辽太郎「这边的电影院应该挺大的吧？」
瑛美「嗯，很大，可以容下很多人」
就这样，我跟瑛美一边散步，一边聊天。
瑛美「辽太郎你有什么想要做的吗？」
辽太郎「这个嘛，你做准备的时候我是想了不少」
辽太郎「但今天我更想知道小瑛美你的事」
辽太郎「虽然我知道你在家的时候是怎样的，而且也知道你以前的事……但是在学校里，为了避嫌，我们还是会有意识地拉开距离呢。」
瑛美「是这样呢……」
辽太郎「所以呢，我想知道小瑛美平时是怎样子的」
瑛美「这么说的话，我也不知道辽太郎平时是什么样的呢……」
瑛美「对了……要不我们今天也别想太多，就各自按着自己的习惯来吧！」
反正现在是暑假，时间多的是。今天的时间就用来了解对方吧。
不用过多思考的话，光是看看不买也挺开心的！
辽太郎「冷感枕套吗，应该不错吧……要不买一个吧」
瑛美「大热天的，晚上也不好睡着……而且要是一直吹空调对身体也不好」
瑛美「对了，要不把你的被套换成冷感被套吧？　这样的话我也能凉快很多了……！」
辽太郎「为什么我换被套你会凉快啊？」
瑛美「不知道吗？　我要跟你睡的啊」
这么理所当然……？
算了，将错就错吧……
瑛美「是入浴剂！　这东西夏天用着很舒服呢！」
辽太郎「喔～。小瑛美你喜欢什么味的入浴剂？」
瑛美「唔，夏天的话，我是比较喜欢薄荷味的吧……不对，为什么你在问别人的事啊？　你也好好想想你喜欢的味道呗」
辽太郎「你都在想些什么鬼主意啊……」
…………
………………
辽太郎「小瑛美你平时会看书吗？」
瑛美「看是会看，但并不是每天都看。　基本都在看些朋友们传的比较火的书」
辽太郎「我也是。虽然看的差不多都是漫画就是了」
瑛美「暑假的时间还很多，在家待着的话总会用得上的，但要买多少好呢……」
辽太郎「我怎么感觉你这理由有些微妙啊……」
瑛美「辽太郎你喜欢看什么类型的书？」
辽太郎「嗯……我看书很广的啦。如果在国外碰上日语书就会让我非常开心了」
瑛美「这样吗，也是，毕竟一直都在国外待着呢」
辽太郎「嗯。所以我就不是很知道日本这边哪些书比较流行……」
瑛美「这边放着的书基本是些没人看的书。这个应该不错，毕竟都被动画化了」
辽太郎「有意思。是刚出的那个新番吗？　光看设定就挺有意思的了，值得一买」
…………
………………
辽太郎「这里的游戏厅也好大啊」
一边享受着购物后的短暂歇息，我们来到了游戏厅。
辽太郎「小瑛美你平时也会来游戏厅吗？」
瑛美「来是会来，但因为这里花钱多，就没怎么来……。基本就跟朋友拍大头贴的时候会来找拍照机」
辽太郎「拍照机？」
瑛美「就自助拍照的机器啦。进去拍照后，机器会自动加工照片，然后打出来。辽太郎你没用过吗？」
辽太郎「知道有这种东西……不过这是日本特有的吧」
机器上贴着男性禁止的警告！　本来看到这还想离远点的。但看实际情况，这条规定似乎并没什么人遵守。
瑛美「那我们一起拍一张吧？　就当是初次约会的纪念♪」
辽太郎「还能这样的嘛。这么一想好像确实值得一拍喔」
瑛美「像这种经常有人观光的地方，基本都会配备很多功能的，用来拍纪念照一定很方便。一定有那种符合约会主题的设定的！」
瑛美「不过这边的机器的版本看起来都挺老的了」
顺着瑛美所指，我的眼前出现了一排摄影机器所在区域。
不管怎么看都好女孩子气啊，怪尴尬的……！
辽太郎「这也太夸张了。感觉都直接女性专用了……」
瑛美「会吗？　这么一看，从男生的角度确实是这样呢」
瑛美「没事，我们先找个空的进去吧！　就这个吧！」
就这样，我们进到了拍照间里。总感觉是不小心走进了某个幻境似的。
瑛美「快点准备好啦」
辽太郎「诶，我要怎么做好啊……？」
瑛美「本质上是没有特别规定的，但既然这是我们难得的初次约会纪念……那就这样吧」
瑛美「我想想，果然还是情侣风格会好些吧？」
辽太郎「说是这么说，但情侣风格具体要做什么？」
瑛美「这，说实话，我毕竟是第一次跟男生一起拍照，也不是很懂怎么做……」
在我们说着的时候，对面的摄像头也差不多准备要拍了。
（对了，刚刚瑛美在书店看的那本杂志，就按那个来吧。）
瑛美「诶，你怎么突然！？」
我迅速从瑛美身后抱住了她。
辽太郎「嗯！？　我搞错了吗！？」
瑛美「没……！　应该就是这样……这样……就好了吧」
瑛美抱住我的手臂，我们两人便成了现在这副紧贴对方的状态。
辽太郎「……稍微冷静下来想想，这么做是挺害羞的喔」
瑛美「不能害羞，拍照的时候必须得冷静下来！　真是的，我也很害羞啊……！」
辽太郎「啊哈哈……不好意思了」
辽太郎「反正外面的人也看不到……情侣之间这样做也算正常吧……不，是一定正常才对！」
瑛美「嗯。这，这很正常……」
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
……啊！　果然还是好害羞啊！
瑛美「那就拍咯？」
瑛美「辽太郎……你笑一下，别僵着！」
辽太郎「好……！」
灯光一闪，拍完了……吗。
瑛美「应该还没拍完吧？　记得还会再拍几张来着的」
辽太郎「不是吧！　那……要换个姿势吗？」
瑛美「嗯……。辽太郎你稍微低下头行吗？」
我听从瑛美的话低下了头，结果还没反应过来瑛美就贴了过来。
瑛美「……啾♪」
辽太郎「！？」
就在我们亲上的一瞬间，灯光再闪。这也就是说……
辽太郎「刚刚那是……」
亲上了……？
瑛美「因……因为是情侣，很正常，正常的！　我朋友她们也说了，要是交上男朋友，她们也会这么做的！！」
（比起正常，还不如说是你想做！？）
瑛美「接下来才是重头戏呢……！　我们女生拍照最喜欢的就是这一步了！」
辽太郎「重头戏……？」
瑛美「比如你可以把照片亮度调高……还可以拿笔在上面写字之类的……」
辽太郎「好厉害！」
原理跟女生化妆一样。修改过后的瑛美，看起来也开心了不少。
（平常跟朋友做这些事应该挺开心的吧）
瑛美「要不就直接在这里写上“初次约会纪念”吧。」
这一笔一划下去，我们就这么在这自拍室中陷入了两人的二人世界中。
时至傍晚，我们乘上公交启程回家。
车上，瑛美反复看着今天拍出来的照片，时不时还会笑出几声。
辽太郎「虽说是我强拉你出来的，但你似乎也挺乐在其中呢。」
瑛美「嗯！　我是不喜欢热天，但我喜欢约会啊」
本来劝她出来都很不容易了，就担心今天会很难度过的……但看现在这样，之前该是我多虑了。
辽太郎「考虑到凉快的话……要是今天去游泳的话，会不会更好呢？」
瑛美「游泳是凉快，但天气这么热，泳池肯定会有很多人，这样的话，我是不想去的」
瑛美「而且我也没有泳装。要是你今天跟我说去游泳的话，我应该会拒绝你的」
辽太郎「诶？　去年的泳装呢……」
瑛美「怎能穿去年穿过的泳装过初次约会呢！」
辽太郎「这样嘛……」
瑛美「就是这样啊！　而且选泳衣的话，还要考虑到身体的各种尺寸……要做很多准备的……！」
（本以为瑛美穿着是那种比较宅的，原来不是啊）
辽太郎「我理解了。我之前也有想过要不要带你出来约会呢」
辽太郎「毕竟你以前就是那种喜欢外出的性格」
瑛美「干嘛突然提这个啊！？　不，以前那个跟现在不一样！！」
瑛美「唔……。实话说，我并不是讨厌出门玩？　只是……」
瑛美「出门玩的话…………会…………」
辽太郎「会什么？」
瑛美「会流很多汗啦……而且头发也会变得很乱……」
辽太郎「……会吗？」
瑛美「真是的，你现在肯定是在看我流汗和头发乱没乱了！」
瑛美「虽说我们住在一起，你应该也看了不少我邋遢的样子……」
瑛美「但我还是想让你看到我有所成长的一面。」
辽太郎「我自己也好不到哪去，怎么会觉得你邋遢呢。」
瑛美「可……可，约会还是要看重的……」
瑛美「至少你在的时候，我还是想尽可能的漂亮些的……」
辽太郎「小瑛美……」
瑛美「过去的事就不要再提了。今天……我可是漂亮又可爱的女朋友喔」
瑛美「我想做不让你感觉丢脸，可靠的女朋友啊……」
瑛美「……对不起……我这么的任性」
听了她的话后，我也大概明白了她今天的所作所为缘由为何。
辽太郎「嗯……我明白你的意思了」
瑛美「嗯……就是这样。被吓到了吗……？」
我喜出望外，一把抱住了瑛美。
瑛美「诶诶诶！？　怎么……！？」
辽太郎「我就喜欢你这种可爱的样子啊。看来我可不能输给你的心意了，以后约会我也会竭尽全力的喔！」
瑛美「没事，就算不尽力，这样子也挺好的」
瑛美「而且要是你太过认真的话，我是会不自觉得紧张的……！」
辽太郎「诶？　难道小瑛美你也在尽力吗？」
瑛美「真是的……！　就算是也不要说出来啊！」
瑛美害羞地转过车窗一边，然后借着车窗梳理自己的头发。
又在偷偷掩饰自己不好意思的心情了吧。
（女孩子这样子可真是太可爱了）
不管是以前的瑛美，还是现在的瑛美，我都喜欢！
瑛美「还有一个任性的请求想跟你说。」
辽太郎「说吧，是什么请求。」
瑛美「我……我想你能像那时候一样直接叫我的名字，瑛美……」
辽太郎「好的。之前都习惯了，一时半会没改过来，对不起啦」
瑛美「没事！　没法一下子改过来也没关系，慢慢来就好！」
辽太郎「那好，之后我再跟你找时间商量下次去哪里约会吧」
瑛美「哈……！」
瑛美「好呀！　反正在家也闲的没事干，随时都可以出来约会♪」
……好吧，就从结果来说，麻烦也算是不出门的理由之一……
就这样，我们的初次约会算是平安度过了。我和瑛美一边讨论着下次的约会内容，一边踏上了回家的路。
恵梨奈「啊呀……已经这么大了啊」
辽太郎「……！」
恵梨奈有些笨拙地脱下我的裤子，非常有兴趣地看着我的样子。
这道视线让我感受到羞耻，阴茎不由自主地起了反应。
恵梨奈「辽太郎，颤抖着呢，是在期待什么嘛？」
辽太郎「是啊是啊……被最喜欢的女朋友脱掉了裤子」
恵梨奈「……！　马上就又说些让我开心的话！」
做起来非常从容的恵梨奈，脸上却布满了羞耻。
辽太郎「我只是说出了我的真心话……」
辽太郎「但是，你开心我也开心」
恵梨奈「呜……感觉你非常从容啊？」
辽太郎「诶，没，不从容不从容……」
恵梨奈「好吧。我呢，调查了一下，如何加深两人的爱情……！」
辽太郎「……！」
虽说是稍微有些无厘头的话，但恵梨奈温柔地握住我的阴茎。
只是被握住，就颤动起来。
恵梨奈「啊……很疼吗……？」
辽太郎「这，这个……」
恵梨奈「没事，直接说」
恵梨奈「书上写着，不同的人敏感的地方不一样，我想知道辽太郎的敏感地带」
我始终觉得为了照顾我的恵梨奈所说的话有点不太妙……。
辽太郎「被恵梨奈握住，真舒服……」
恵梨奈「真的？　不疼吗？」
辽太郎「当然不疼」
恵梨奈或许是确认过我所言为实吧，再一次温柔地握住我的阴茎。
恵梨奈「这么做，就会变得舒服是嘛……？」
恵梨奈「嗯……！」
辽太郎「！？」
恵梨奈突然就含住我的阴茎，开始口交。
（我原来以为是用手的……！）
恵梨奈「嗯，嗯，嗯，嗯」
虽然很是羞耻，但非常有节奏的上下抽动，给予阴茎强烈的刺激。
阴茎之前有被手触碰到过，但被含住还是不太习惯，非常舒适。
（……嗯？　这个触感……）
我以为恵梨奈还在摸索，偶尔牙齿还会碰到龟头……！
辽太郎「诶，恵梨奈……！」
恵梨奈「嗯，噗哈」
恵梨奈「怎么了……？　有什么不对的地方吗……？」
辽太郎「倒是没什么问题……有点在意，牙齿碰到我的……」
恵梨奈「啊……。调查时，注意到上面有写……会疼吗？」
辽太郎「不，不疼！　完全不疼！　我完全没想到用嘴巴，有些惊讶」
恵梨奈「这样啊……？　我还以为你会介意……？」
辽太郎「当然没有」
恵梨奈「……我知道了，谢谢」
恵梨奈「那就继续咯」
虽然有些不安，但还是含住了阴茎，同时抬头看这边的样子，还略显可爱。
恵梨奈「嗯，嗯，嗯……怎么样？」
刚才产生的违和感已经消失，只剩下纯粹的刺激。
辽太郎「呜……舒，服……嗯……！」
恵梨奈「呼呼。嗯，太好了」
恵梨奈「辽太郎的，大且温暖，跳得非常厉害」
辽太郎「……放松警惕的话，就会立马射精了哦」
恵梨奈「这样吗？　……可以啊，射精」
恵梨奈像是恶作剧一样，亦或是有了无穷的兴致，继续给予我强烈的刺激。
恵梨奈「嗯……，嗯，呼，嗯嗯……！」
辽太郎「太……激烈了……！？」
恵梨奈也兴奋起来了，手上的力量更大了。
疼痛反倒加深了快感，使我射精感高涨。
恵梨奈「嗯呼呼，嗯。射吧……！」
辽太郎「嗯……要射了……！」
恵梨奈「可以，可以哦……！　嗯呼，嗯嗯」
辽太郎「惠，恵梨奈……！」
我不自主地挺起腰，向恵梨奈的口中射精。
恵梨奈「嗯嗯嗯！　呼，嗯嗯嗯！」
恵梨奈含着跳动的阴茎，我全身开始颤动。
她努力地接受着射入口中的精液。
恵梨奈「咽……嗯嗯咕……呼，嗯嗯」
看到拼命地将精液喝下去的恵梨奈，在射精结束后我终于可以说话了。
辽太郎「抱歉，突然就射精了，没事吧……？」
恵梨奈「嗯嗯」
辽太郎「咕！？」
恵梨奈「呼呼嗯」
像是在回答我似的，恵梨奈用舌头吮吸我的阴茎。
结果刚射完就又开始勃起，这也是没办法的事。
恵梨奈「嗯嗯……」
恵梨奈「射出来很多呢……。那么多的精液全进入我的口中了」
辽太郎「恵梨奈……H……」
恵梨奈再一次做出回味口中精液一样的动作。
我看到从口中溢出来的精液，又一次兴奋了。
我不自主地挺起腰，向恵梨奈的口中射精。
恵梨奈「啊！？」
当然，精液大部分都被恵梨奈接住了。
看到惊讶着的恵梨奈，我在射精结束后说道。
辽太郎「抱歉，突然就射了，没事吧……？」
恵梨奈「真厉害啊，射了这么多……。哇，好粘稠……」
她好像没有听到我的声音似的，感叹着并观察精液。
恵梨奈盯着射精之后还在微微颤抖的阴茎。
恵梨奈「嗯啾」
辽太郎「呜！？」
恵梨奈「呼呼，还很有精神呢？」
辽太郎「这，这是因为你突然就去亲它……」
恵梨奈「都是因为，辽太郎的那个还那么活跃」
恵梨奈「感觉，有点可爱吧，我是这么想的」
恵梨奈带着柔和的表情，再一次亲吻上去了。
奇妙地色情氛围使得原本低下头的阴茎再一次昂首起来。
（哈……这下子又被恵梨奈主导了！）
注意到这点的我，决定要主动出击。
辽太郎「恵梨奈」
恵梨奈「？　怎么啦？」
恵梨奈歪着头，有点感觉到气氛的不同了。
辽太郎「恵梨奈也来床这边，一起舒服起来吧」
恵梨奈「……！　那要怎么做呀？」
辽太郎「能在我上面吗？　我想清楚地看见恵梨奈的样子」
恵梨奈「诶诶」
恵梨奈虽然有些害羞，但也就高兴地同意了。
恵梨奈「像这样子吗……？」
辽太郎「好厉害……恵梨奈也准备就绪了呀」
恵梨奈坐在我身上。我能够清晰地看到那地方所残留的爱液。
我高兴极了，因为那些液体证明着她也兴奋了。
恵梨奈「因为……」
突然停下来的恵梨奈，抱住我，想要藏起自己的脸。
恵梨奈「看到辽太郎舒服的样子，我也兴奋了」
辽太郎「你这么说，我是该高兴呢，还是该害羞呢……」
恵梨奈柔软的胸碰到我的身体，感受到乳头变硬了。
辽太郎「但是，我很开心，乳头已经变得这么硬了」
说着，我伸出手去揉，感受到这与触碰到身体时完全不一样的柔软，不由得倒吸一口气。
恵梨奈「啊，嗯……。辽太郎，喜欢胸吗？」
辽太郎「我喜欢恵梨奈哦」
恵梨奈「马上就耍嘴皮子……！」
辽太郎「来，恵梨奈，放下腰」
恵梨奈「啊，嗯……！」
我把手放在恵梨奈的背上，催促着漏出舒服声音的她放下腰。
辽太郎「这次，请让我看看恵梨奈舒服的样子」
感到湿润的阴茎进去了恵梨奈的穴内。
恵梨奈「哈啊啊啊……！」
辽太郎「咕……！」
超乎想象量的爱液包裹住阴茎，让我不自主地动起腰。
让恵梨奈后仰起身子，进入深处。
恵梨奈「辽太郎的，太大了，在我的里面……啊……」
恵梨奈摆出忍耐着却非常舒服地表情，颤动着，腔内紧紧地吸住我的阴茎。
或许是小小地高潮了。
恵梨奈「哈，嗯，抱歉，发出，奇怪的声音……」
辽太郎「不奇怪哦，恵梨奈的叫声，请让我再多听听」
恵梨奈「但是……不会讨厌这么下流的女性吗？」
辽太郎「你在说什么呀，能够看见最喜欢的女朋友下流的样子，简直是一种奖励啊」
我轻轻地抱住突然不安的恵梨奈，传递着我的想法。
恵梨奈「啊……好开心……辽太郎的脸，让我再看看……」
辽太郎「好」
和恵梨奈交织着视线，脸自然而然地靠近起来。
恵梨奈「嗯……」
辽太郎「咕……！」
亲吻地同时，恵梨奈的小穴给予我更多的刺激。
因此我感受到自己下体产生非常大的反应，竭尽全力才没让它射。
（让恵梨奈……舒服起来……！）
把恵梨奈放在第一位，为了让她舒服起来，我贪婪地亲吻着她。
恵梨奈「嗯！？」
接二连三地摸索着恵梨奈的肩膀，背部，胸部和手。
恵梨奈「嗯嗯！　嗯嗯，哈，嗯。啊，嗯，嗯嗯……！」
我摸到屁股附近时，她全身颤抖起来，抬起腰想要拔出阴茎。
恵梨奈「嗯，嗯，啊啊！」
我不可能让她得逞，继续挺起腰，向恵梨奈的深处撞击。
恵梨奈「啊，啊，太，激烈了辽，太郎……！」
辽太郎「恵梨奈……！」
虽然接吻在不经意间因为活塞运动的反作用力而脱离开来，但却感受到在此之上的刺激感。
为了还剩一丝理性的恵梨奈，我咬紧牙关继续做着运动。
辽太郎「……嗯！　请，让我再多，多，听见你可爱的声音……！」
恵梨奈「不，不行了……！　不知道，要去了……！」
恵梨奈否定似地摇起头，委身于快感。
每一次活塞运动都与恵梨奈的身体进行摩擦，不仅仅是激情，柔软的触感也让我心情倍佳。
（想，再，再让恵梨奈变得舒服起来……！）
这份情感满溢出来，我开始转起腰来寻找恵梨奈的敏感处。
恵梨奈「哈，嗯！？」
恵梨奈「啊，不行，这……！　那里，啊，嗯嗯嗯……！」
辽太郎「咕，哈……怎么样，恵梨奈……！」
断断续续间，找到恵梨奈的敏感点，感受到她腔内越来越紧。
恵梨奈「不行，啊啊，明明，是老师……！　太，舒服了……！　嗯啊啊啊！」
恵梨奈「这个样子的我，太激烈了，嗯啊啊！　明明，是大姐姐的，啊啊……！」
从恵梨奈的嘴巴中漏出娇喘，沉溺于鲜美的快感之中了。
接连不断地进行着活塞运动，发生碰撞的声音，让恵梨奈表现出极大的反应。
恵梨奈「啊啊，啊啊啊，不行，不行……！　舒服，太舒服了！」
辽太郎「咕……老师，……！　姐姐……的！」
恵梨奈「呼，诶，嗯，什么……？」
辽太郎「恵梨奈！　我爱你……！」
恵梨奈「……！　嗯嗯！」
小穴紧紧地吸住我的阴茎，再加上蠢蠢蠕动的腔内，让我感受到无与伦比的刺激。
恵梨奈「亲……嗯啊啊！　来亲我……！　辽，太郎……嗯嗯嗯！」
恵梨奈「嗯嗯，哈，嗯，哈，啊，嗯！」
恵梨奈「嗯哈，去，了……！　不行，明明那么下流……！　去了……！」
辽太郎「我，也……！　恵梨奈……！」
恵梨奈「辽，太，郎……！　辽，太，郎……！　辽太郎……！」
我和恵梨奈在亲吻之时，达到最高潮。然后——
恵梨奈「啊啊啊啊！　啊，啊啊！　去了……！　高潮了……！」
射精的瞬间，我紧紧抱住恵梨奈，在腔内射精了。
恵梨奈「辽太郎，的……嗯，啊。啊，哈，哈……」
辽太郎「哈，哈……」
断断续续颤动着的阴茎射出大量的精液，注入恵梨奈的穴内。
而且恵梨奈也产生一阵颤抖，我看到她高潮舒服的样子，放心了。
辽太郎「恵梨奈……真厉害……」
听到我话后的恵梨奈露出舒服愉快的表情。
恵梨奈「嗯，哈，哈……」
恵梨奈「辽，太郎……嗯！」
辽太郎「呜！」
恵梨奈颤动着身体，同时腔内收缩，榨取着我剩余的精液。
恵梨奈「嗯呼呼……。真可爱……嗯……」
辽太郎「咕……恵梨奈也是，哦……！」
恵梨奈「啊……。溢出那么多……啊，又出来了……」
恵梨奈笑着看着从穴内流出来的精液。
恵梨奈「啊啊啊啊！　啊，啊啊！　去了……！　去了……！」
射精的瞬间动起腰，向恵梨奈的身体倾泻大量的精液、
恵梨奈「辽太郎，的……嗯，热，啊，哈，哈……」
辽太郎「哈，哈……」
明明是第二次的射精，阴茎还在继续搏动。
恵梨奈也断断续续地颤抖着身子，看到她高潮的样子，我放心了。
恵梨奈「好暖和……。我，感受到了……」
辽太郎「……恵梨奈」
恵梨奈「嗯呼呼……。谢谢……」
辽太郎「而且……很，可爱……」
听到我话后的恵梨奈露出舒服愉快的表情。
恵梨奈「辽太郎，也是，很可爱……呢」
恵梨奈「而且，还射了那么多……」
辽太郎「太好了，看来恵梨奈也高潮了。」
恵梨奈「嗯……完全高潮了，变得非常舒服啊……」
恵梨奈整理好慌乱的气息，面带笑容地看着沾满精液的身子。
恵梨奈「呐，刚刚说的话……当真吗？」
辽太郎「诶？　刚刚是指什么啊？」
恵梨奈「你呀，就是……爱……」
辽太郎「当然是真的。我爱恵梨奈」
我再一次紧紧地抱住恵梨奈，恵梨奈也学着我抱了过来。
恵梨奈「呼呼。我也是哦、辽太郎」
之后短暂的时光里，我们沉浸在余韵中，感受着双方的体温。
辽太郎「约会的地点有什么想法吗？　夏天的话，祭典、海边或者泳池都不错呢」
晚上和望爱在电话里聊着要去哪里约会。
虽然暑假才刚刚开始，但还是想立马制定好约会的计划。
『海边和泳池吗……可我泳装还没买呢……』
辽太郎「这样啊……祭典的话，我也调查了一下，估计8月之前是没什么指望了」
『你想啊，如果去购物中心的话有电影院之类的，稍微远一点的话似乎也有天文台这种地方哦』
望爱「还有就是去网吧或者去漫画咖啡馆一起看看书或者漫画什么的？」
（是不想去太热闹的地方吗？）
不过她似乎原本就挺喜欢看书的，是个室内派吧。
话虽如此，就算是一起在漫画咖啡店里，也会在意周围的人的呀……
辽太郎「啊，既然这样的话，反正这种天出去玩也很热，干脆来我家如何？」
『诶，去辽太郎的家里！？』
辽太郎「嗯，我觉得比一直在炎热的室外乱逛要好」
『啊……诶，但是，那个……没关系吗？　你家里人会不会……』
辽太郎「那个啊，虽然我是打算之后再去请示他们的，不过我想应该不会反对」
辽太郎「姑且还是有点游戏可以玩，漫画的话也有一些，总之应该不至于会没有事做」
『…………』
辽太郎「望爱？　怎么了？」
『没什么……』
辽太郎「那个，是不愿意来我家吗……？」
『不、不是的！？　没关系的！　我很想去！』
辽太郎「是吗？　那就这周三可以吗？」
『嗯。那天刚好没什么事，可以来』
『那……我可以去你那写暑假作业吗？』
辽太郎「唔……那下次有机会的话再说吧，这次还是想单纯地一起玩一玩啊……」
望爱「开玩笑的啊！　我也不想在两个人独处的时候却在一起学习什么……」
辽太郎「OK，那一会我就去请示一下」
明明暑假才过去了一丁点，我却已经满脑子都是望爱了。
虽然把她约到家里来我也没觉得很内疚就是了……
身为男人，我还是有“能做到的话就要去做”这种决心的。
『啊，好！　抱歉。我妈妈叫我去洗澡了……』
辽太郎「好。那再见了」
『嗯！　晚安！』
辽太郎「洗澡啊……」
试着想象了一下望爱全裸的样子，但还是没办法脑补出某些重要的细节啊，有点不甘心。
这才10点，还是先去客厅请示一下亨好了。
辽太郎「亨，在吗？」
亨「嗯？　怎么了？」
辽太郎「这周三我想叫人来家里玩可以吗？」
亨「可以是可以，是岛林……？　那家伙吗？」
辽太郎「啊……不，是女朋友啦……」
亨「……真的假的？」
辽太郎「真的嗷」
亨「你这混蛋什么时候搞来的女朋友啊？　我都完全没发现」
辽太郎「暑假之前向她告白了，她也接受了」
亨「嘿……顺便问问对方是谁呢？　我和瑛美都不会生气的，放心说吧」
辽太郎「不不，也就是班上的班长而已啦」
亨「这样啊……」
亨「我才不会说什么就算是女朋友也不要喊到家里来这种话的，完全没关系的哦」
亨「感觉最好也跟瑛美说一下，到时候一起出去好了」
辽太郎「再怎么说也没必要做到这个地步吧，我只是觉得事先告诉你们一下比较好」
亨「说什么呢。如果我和瑛美都在，气氛要是变得很色的话，这不得尬死」
辽太郎「才、才交往没多久就会有这种事吗！？」
亨「蠢货，我的意思是这种色色的气氛和你们恋爱的过程也多少有点关系」
亨「彼此都很中意对方的话，就只能上了吧」
虽然说的很帅但内容还是很过分哎。
虽然我很感谢这位儿时玩伴的理解，但是理解到这个地步就有点害怕发生的事都暴露给他了。
辽太郎「反正周三才会来，明后天再去买点点心吧」
亨「哦，虽然我觉得应该不会，不过如果你们要是在家里吃饭的话请联系我」
亨「我也想看看你女朋友啥样」
辽太郎「诶……亨一定会拿我寻开心的，才不要」
亨「那也是等她回去之后啦。嘛总之我会想个办法给你庆祝一下脱单的」
辽太郎「这值得庆祝吗……」
亨「刚来这边的时候看到瑛美都紧张的不行的小伙子居然有女朋友了」
亨「一般来说已经算是很厉害了。我也只是想以大哥的身份给你祝贺一下」
辽太郎「嗯……如果真是这样的话……多谢了」
还以为他一定会拿我寻开心，但如果只是纯粹的祝福的话还是很高兴的。
亨「然后呢？　你的班长是个怎样的人呢？」
辽太郎「什么样啊……怎么说呢，总之就是一个很会照顾周围人的，温柔的人」
之后，亨刨根问底地问着关于望爱的事到了深夜，两个人就这样一直聊到天明。
辽太郎「那我去接她了」
亨「好，要加油哦」
瑛美「我想看看辽太郎的女朋友再出门，会被戒备吗？」
辽太郎「嗯……毕竟不是亲妹妹，多少有点戒备也是没办法的吧」
辽太郎「不过姑且算是见过一面，我会好好说明的」
瑛美「见过一面……？　会是谁呢……」
辽太郎「嘛，关于这个今晚我也会好好解释的。那我先走了」
家中约会的当天。我去学校旁边的公交车站接望爱。
最后，亨他们还是很贴心地选择了不打扰我们，到晚上才会回来的样子。这下变成我和望爱两人独处了。
亨「走好~」
瑛美「要小心哦~」
辽太郎「呜啊……今天也好热……」
这种天气不管是去哪，只要不在室内就会满身大汗啊……
是不是一回到家就准备好毛巾比较好呢？
我一边想着这些，一边走向约好接她的公交车站。
辽太郎「之前说是几点的车来着啊……」
辽太郎「哦，说曹操曹操就……到了吗？」
刚想打开手机确认，望爱的邮件就蹦了出来。
『大概5分钟后就要到校门口了哦！』
辽太郎「哦，稍微早点到果然是正确的选择啊」
在望爱到站之前，我先用手机的相机再次确认了一下自己的仪容。
要是被发现头发睡乱了的话就惨了，不过出发之前也已经检查过一遍了，应该没什么问题吧。
辽太郎「……好，衣服也没乱，应该没问题了吧」
辽太郎「望爱！　呀吼！」
望爱「辽太郎！　抱歉，让你久等了吗？」
辽太郎「不不，真的是刚刚才到。还没来得及给你回消息，抱歉哈」
望爱「不用在意。我也本想着如果到得稍微早了一点就去阴凉的地方待会的呢」
辽太郎「虽说是第三次看见私服了，但还是觉得很适合你，很可爱」
望爱「谢谢♪　辽太郎也很帅气哦」
辽太郎「谢谢。总觉得成为恋人之后，望爱看起来比以前更可爱了呢……我也比以前更紧张了」
望爱「真是的……说太多的话就要害羞了，别说了好嘛？」
望爱「因为你这么一说我也会有同感……」
望爱「那个，你家里人今天在吗？」
辽太郎「不，亨他们照顾到我们就先出去了」
望爱「这、这样啊……我还带了礼物和曲奇过来，这得怎么办嘛」
辽太郎「之后我会转交给他们的。谢谢你特意送过来」
望爱「不用。我觉得打招呼还是挺重要的，虽然很紧张但我会努力的！」
（嗯？　只是要和亨他们打招呼就很紧张了吗？）
只是给朋友介绍一下……这种程度就会很紧张吗。
不过说到底今天也是见不着面，但还是得好好地说明瑛美的事才行，边走边说吧。
辽太郎「那就走吧」
望爱「嗯♪」
我伸出手，望爱也很开心地和我掌心相合。
也许是因为公交车上有空调吧，望爱的手摸起来凉凉的，很舒服。
望爱「辽太郎的父亲是个怎样的人呢？」
辽太郎「嗯。虽然平时都不在家，但就算我成绩不好也不会生气，而是会笑着鼓励我……」
辽太郎「然而这比骂我来得更难受，所以虽然会很讨厌，但成绩还是没有落下」
望爱「啊哈哈，但是这样成绩也没有落下也很厉害了呢」
辽太郎「啊，我忘记有没有跟你讲过了，现在我已经不和父亲一起住了，是和小时候交好的一对兄妹一起住的」
望爱「诶！？　这样的吗！？」
辽太郎「果然还是忘记说了啊……明明还很重要的来着，抱歉啊」
望爱「啊，所以刚刚说的亨……我还以为是弟弟呢」
辽太郎「亨是大哥啦。然后，他妹妹小瑛美也在……」
辽太郎「我和她之间啥也没有，放心吧」
望爱「小瑛美……啊！　你带着资料来的时候带你参观学校的那位吗？」
辽太郎「没错没错！　亏你还记得啊！」
虽然瑛美已经不记得了，但望爱却还记得。
也许是因为望爱比较擅长记住他人的长相吧。
望爱「和辽太郎在一起度过时间，真好啊……」
辽太郎「我也一样，和望爱一起总觉得很开心呢。在房间里一起看看书或者电影吧」
望爱「呵呵，搞不好我得每天都来辽太郎的房间聊天呢♪」
辽太郎「我还以为望爱会是那种一本正经的类型呢，夜里去男朋友的房间什么的，真是相当积极啊」
望爱「嗯。要是再早点交往的话，修学旅行的时候就可以悄悄把我叫去房间……什么的」
望爱「倒也不是说就光憧憬着这种事吧，总觉得成为恋人之后，有很多想做的事情呢」
辽太郎「比如说？　想去哪里玩吗？」
望爱「这个嘛。就像刚才说的那样，在男朋友的房间里彻夜聊天，一起在床上嬉戏什么的……」
望爱「这么想的话，感觉就是想和喜欢的人粘在一起吧」
辽太郎「好，那今天就尽情地粘着吧！」
望爱「真是的……怎么跟小孩子似的」
望爱「不过这点我倒也挺喜欢呢♪」
辽太郎「啊哈哈，谢谢」
辽太郎「到咯。出来之前我已经先开好空调了，现在屋里应该凉快的很」
望爱「谢谢！　今天确实很热呢」
望爱「呼……」
看着掏出手帕擦汗的望爱，我兴奋得不行。
明明只是擦个汗而已，为什么看起来这么色呢？
辽太郎「我回来了！」
望爱「打、打扰了」
都进来了还没点声音，那看来亨他们已经是出去了。
我把望爱带来的礼物放在了客厅，随即走向房间。
辽太郎「来来。随便坐」
望爱「哇……！　男生的房间是这种感觉啊……」
辽太郎「你该不会是第一次进男生的房间吧？」
望爱「嗯。说到底以前就没想过要去男生家里玩」
辽太郎「原来如此。那看来我是得到了望爱的第一次啊」
望爱「我会把第一次完整地献给辽太郎的」
望爱「我想……今后也会把各种各样的第一次都献给你」
辽太郎「抱歉，是我说得不好。一听到望爱说要把第一次献给我，心中的动摇都藏不住了」
望爱「那就请不要一开始就说得到了第一次什么的」
望爱「…………」
是因为第一次来男生的房间非常感兴趣，还是说只是单纯的不安呢……
东张西望地打量着房间的样子也很可爱。
望爱「那个，坐哪儿好呢……」
辽太郎「啊抱歉。我这并没有坐垫之类的东西，随便坐在床上就好」
望爱「打、打扰了……」
望爱坐上了床边，我也紧挨着她坐在旁边。
虽说把她叫来自己房间来玩是好事，但接下来……
辽太郎「有、有什么在意的东西吗？」
望爱「嗯……没什么、吧」
辽太郎「…………」
望爱「…………」
（啊啊啊啊啊尬死了！　我不知道该说些啥啊啊啊！！）
为什么我会紧张啊！？　心里激动得一塌糊涂！
她也一定很紧张吧，得想办法……说点什么！
（对了，听说牵着手会冷静下来……）
辽太郎「那、那个！　望爱！」
望爱「在、在！　什么事！？」
辽太郎「那个，可以牵着手吗？」
望爱「嗯、嗯……这个时候还来确认有点害羞」
望爱「那个，能再靠近一点吗？」
辽太郎「嗯」
望爱把头靠在了我的肩上，就这样抱住了我。
虽然这突如其来的幸福让我有些震惊，但我也就这样顺势抱住了望爱。
望爱「那个、那个……抱、抱歉……我本来没打算抱住你的……」
辽太郎「……是吗？　不过，之前都没有这样拥抱过」
望爱「嗯……虽说没什么好奇怪的，但是真的好近呢」
辽太郎「确实呢……望爱的心扑通扑通地跳得厉害呢，我能感觉到哦」
望爱「辽太郎也……紧张得不行吗？」
辽太郎「…………」
望爱「…………」
望爱「嗯……啾」
望爱「……诶嘿嘿♪」
辽太郎「刚、刚才……！　亲上来了！？」
突如其来的吻让我猝不及防。
这样的一个吻就会让人心动不已吗！？
望爱「这是我的第一次哦♪」
辽太郎「我、我也是第一次，那个……诶！？」
望爱「那个，因为紧抱在一起而且又有点想要尝试……」
望爱「辽太郎……也会照做的吧？」
辽太郎「……我明白了」
望爱「啾、嗯……啾、啾……」
辽太郎「那个、望爱……接吻的话，感觉很多地方都要忍不住了……」
辽太郎「毕竟我也是个男人，想更进一步地接触到望爱……」
望爱「也、也是呢……虽然我也觉得和辽太郎做那种事情也没什么关系」
望爱「今天能就到接吻为止……不行、吗？」
望爱「那个，虽然我本打算做好觉悟的……但还是有点害怕……」
望爱「听说第一次会很痛耶……」
辽太郎「唔……我会尽量克制住的。你也不用勉强自己」
望爱「真抱歉呢？　不过，摸、摸一下还是可以的吧！」
辽太郎「不行不行！　那样的话就更忍不住了啊！？」
她是觉得只要不直接做爱就没问题吗。
要是这样的话，看来她对男人的性欲有点误解。
望爱「搞、搞不好……我要是真的想做爱的话，一兴奋起来就会有勇气了也说不定」
（……望爱原来是个相当色的人吗？）
虽然到目前为止她都很积极，这让我很高兴。但身为男人却成了被动的一方，还是有点不甘心啊。
简直就像是她在诱惑我似的，这里还是接受一下吧。
辽太郎「那……你可以躺到床上去吗？」
辽太郎「我会尽量温柔一点的」
望爱「……嗯♪」
辽太郎「……疼吗？」
望爱「嗯。里面还有感觉但是不那么疼了」
初尝禁果之后，我们在床上相拥而卧。
我回想着刚才的行为，和望爱的温暖，虽然心中还有些兴奋，但应该已经没有精力来二战了吧。
望爱「我还以为第一次会很糟糕，没想到这么舒服啊……我是不是相当色啊……」
辽太郎「这种诱惑力还不色的话那就有点恐怖了」
辽太郎「不过在交往之前就已经有这种感觉了，感觉望爱总会让我心动，把我玩弄于股掌之间啊」
望爱「没、没那种打算啦！？」
辽太郎「真的吗？　该不会是因为自己说出来太害羞了，所以才不愿意对我说吧？」
望爱「……没那回事」
辽太郎「能看着我的眼睛好好说吗？」
望爱「呀！　你都知道我会害羞了就别明知故问了嘛！」
辽太郎「我可不想只有我被玩弄着啊，能让望爱害羞的地方我也得紧逼不放才行呢」
望爱「……傻瓜」
望爱「再多待一会好吗？」
辽太郎「嗯。反正还有时间，我也想和你多贴一会」
就这样一直抱在一起……
在亨他们回来之前，我们离开了家。
辽太郎「…………」
望爱「…………」
辽太郎「总觉得做过之后会很不好意思呢」
望爱「嗯……我也不知道该怎么说，总之就是刚才的景象一直在脑海里挥之不去……」
望爱「变成难以忘怀的一天了呢」
辽太郎「虽说可能和做爱也有关系，不过我总觉得望爱比平时更可爱了呢」
辽太郎「与其说是增添了魅力，不如说只是牵着手也会变得兴奋」
望爱「明明是值得高兴的事情，却没办法坦率地高兴起来啊……」
望爱「但、但是那样不是很糟糕吗？　兴奋起来那不是得硬起来了？」
辽太郎「调整好位置的话不会影响走路的，没事没事」
望爱「男生还真是辛苦啊……」
辽太郎「下一班车还有几分钟？」
望爱「那个，大概五分钟吧……」
望爱「今天真的很开心呢。虽然没办法大声说出来，不过和辽太郎做了真的很开心」
辽太郎「我也一样。虽然我很想在这边再和望爱吻上一会，但我不想让别人看到我和望爱接吻的样子呢」
望爱「明明第一次接吻的时候还慌得不行，现在已经相当冷静了呢」
辽太郎「都做过了这点胆量还是有的呀」
辽太郎「虽然很想下次也去望爱的家里玩玩，但你那边没问题吗？」
望爱「啊……我还没跟我妈说过我们在交往的事，回头跟他们谈谈好了」
望爱「不过我想可能会被寻开心，有点不好意思了呢？」
辽太郎「OKOK。这一点亨他们也一样啦」
看到远处的公交车来了，差不多到时间了吧。
望爱「那，回头再联系吧」
辽太郎「嗯。路上小心！」
望爱「辽太郎也是呢」
目送公交车离开后，我也该回家了。
辽太郎「……真的做了啊」
回想起几小时前望爱的样子，心中激动不已。
有种难以言喻的成就感，情绪十分高涨。
辽太郎「这就是变成大人的感觉吗……」
搞不好这几天会一直想着望爱的身体兴奋起来了。
我一边想着这些事，一边走回了家。
暑假中的返校日到底是为了什么而存在的呢？
难得的长假，时间都花在思考为什么非返校不可上面去了。
不过，对于现在的我来说，上学也并不完全是一件坏事！
美里「嘿！　辽太郎！」
辽太郎「辛苦了，美里！」
我来到了3年级教室与女朋友美里碰头。
嗯……只要能见到她，就算上学也不坏……！
辽太郎「吉村前辈也辛苦了！」
凛「嗯，篠崎同学。麻烦特意你过来了。跟美里处得还好吗？」
辽太郎「哈哈，托你的福一切顺利」
凛「那就好。我听美里说了不少……那个，如果觉得困扰就找我商量吧？」
美里「哇 ！　这不是说得好像我给篠崎亲添麻烦了一样吗！？」
凛「嗯……毕竟你早上还去偷袭人家了嘛」
凛「不管怎样，我还是希望朋友能过得幸福点的」
美里「真不愧是凛！　如果凛有什么的话，我一定会把你娶回家的！尽管依靠我吧！」
凛「那样就变成复杂的三角关系了吧……」
凛「……哦，不好意思，打扰你们了呢。你们现在要去约会吗？」
辽太郎「没关系。我们也不是特意约定好过来的」
美里「嗯。都是自然而然吧。　想见面了就去见面……这样的」
凛「？　那不就是约会吗？」
凛「真不知道这话到底说没说明白……」
在那之后，我们待在一起的时间越来越长。
不过这并不是我们特意为之，而是两人自发的行为。
我们其实也经常会擦肩而过，但并不会太把它放在心上。
辽太郎「说起来去完动物园之后，我们就没有过像样的约会了呢」
美里「是啊。不过硬要说的话感觉每一天都是约会呢♪」
凛「听起来像是美里的作风，但这不是跟放学后一起游玩的男生一个样吗」
辽太郎「不过这样子会很轻松，跟美里一起也很开心啊」
我对当下我们之间的关系和距离感并无不满，但心中对恋人之间的正式约会仍然有着一丝向往。
辽太郎「那难得有机会，要不去一次吧？」
美里「约会？　现在开始？」
辽太郎「是的」
美里「可以哦♪」
凛「好随便！？　……不，你们两个喜欢就好」
我能这么轻易提出邀请，正是因为对方是美里。
我们的交往方式是有点像男性朋友，但这种轻松的关系恰恰能使我心情愉悦。
凛「看你们的表情……大概是连要去哪里约会都没想好呢」
看到我们两人茫然地摇着头，吉村前辈叹了口气。
凛「都这么晚了，出远门肯定是不行了。要不就去附近的步行街？」
凛「一边吃一边散步也可以，看到喜欢的店进去逛逛也可以。还有咖啡厅和电影院，有兴趣的话都可以试一试哦」
辽太郎「嗯。步行街的话我只去过几次呢」
而且基本上都是在陪亨，完全记不清进过怎样的店
按照同学的话来说，还挺充实的就是了……
美里「说起来你是归国子女转学生的设定来着」
辽太郎「这不是设定而是事实……」
美里「那我就带你去看看吧！　事不宜迟」
凛「就这样过去就真的跟放学后的男生们一个样了，还是先回去换上私服吧？　那样子才更有约会的样子」
私服啊。确实，跟美里在一起的时候基本上都穿着制服。
似乎从之前邀请美里约会的时候起我就没见过美里穿私服。
辽太郎「穿私服的话气氛可能会不一样呢」
美里「那要不在那边会合？　辽太郎，知道怎么去吧？」
辽太郎「查一下应该就知道了吧」
凛「可以坐车去哦。车站在——」
吉村前辈耐心地把去步行街的方法告诉了我。
还真是个好人啊。我知道美里为什么要叫她天使了。
辽太郎「这么一说我就明白了。谢谢！」
凛「不客气。要玩得开心哦」
就这样，上学的一天最终变成了我们交往以来的第一次约会。
感觉紧张起来了！！
真搞不懂自己当初为什么能够那么轻易地发出邀请！
仔细想想，这不是我们的第一次约会吗！　这是双方计划好的，千真万确的约会！　而且还是！　私服约会！！
辽太郎「糟了……这衣服没问题吧？　事到如今才开始感到不安……」
跟平常一样自然是一个选择，但感觉那样又有点对不住这么难得的一次约会……
说到底，刚才顺着话题的展开就突兀地决定了约会地点，但其实心理准备完全没做好！
美里「嘿，辽太郎！　这边这边！」
辽太郎「嗯！？」
一边想一边走，我不知不觉就来到了碰头的地点
……美里已经在那里等待着我的到来
虽然制服也很不错，但私服还是会给人一种新鲜的印象。
不妙……感觉要看入迷了……
美里「嗯嗯，时间刚好呢。难得的初次约会，是不是该问问我等了多久呢？」
辽太郎「那个……难不成让你久等了？」
美里「我也是刚来哦！　……嘿嘿嘿。这样的对话，我早就想试一次了♪」
（是吗。其实我也挺想试试的）
辽太郎「好可爱……」
美里「诶！？」
辽太郎「……」
（啊啊啊啊啊！　不小心把真心话说漏嘴了！）
美里「…………？」
美里「啊……说可爱……是指我吗？」
辽太郎「是的……刚刚太兴奋了，一下不注意就……」
辽太郎「美里前辈穿私服的样子最棒了……！　啊，不过平时也很可爱就是了……！」
美里「啊……？　哈哈，是、是么♪」
美里「辽太郎真是大惊小怪，不就是件私服嘛」
美里「但是，嗯……谢谢你哦」
辽太郎「我才该这么说，真的谢谢你了！」
美里「还真是郑重啊……」
辽太郎「和美里交往真的太好了……」
美里「别、别那样夸我啦。感觉都有点害羞了！」
果然一穿上私服印象就完全不一样了啊。吉村前辈还真是厉害。
但是，又有点令人害羞……目光也没法好好集中……
美里「……嗯、咳咳」
美里「辽太郎也是……换上私服，感觉形象变了呢」
美里「我觉得……很帅……哦？」
我和她同时陷入了沉默。
不过双方脸上都带着得意的微笑。
美里「仔细一想就突然心跳加速了呢！」
辽太郎「我也是……这样……！」
美里「嗯，我们牵手吧？」
辽太郎「嗯，好啊」
美里「那么，手就借给我了……」
（！？）
（这就是传说中的……十指相扣吗！？）
美里「感觉这样子很让人安心呢♪」
美里「听说约会的时候就会这样，不是吗？」
辽太郎「正是这样……我太感动了……」
美里「哈哈哈，过奖啦！」
美里「但是……嗯。这样还真不错呢」
我们在交叉握手之中反复回味对方的触感，并向前迈出了一步。
美里一边轻轻摆动牵着的手，一边不停地向我抛来灿烂的微笑。
辽太郎「之前也来过几次，现在还是感觉好大啊」
虽然暑假中的步行街吸引了不少携带子女的父母和过来约会的情侣，但广阔的空间还是绰绰有余。
大型商业设施还真是让人看着就觉得兴奋啊！
美里「这里是挺大的呢。但不至于感到惊讶吧？」
辽太郎「简直跟国外一样……日本也有那么多空余的土地吗……」
美里「该有的地方自然有啦」
美里「嗯，接下来怎么办呢。要不先随便转转？」
辽太郎「嗯。美里有什么感兴趣的店铺吗？」
美里「没有呢。就算和朋友过来，一般也只是跟在后面而已」
我们紧紧地牵着手，聊着些漫无边际的话。
虽然对话的内容与平日无异，但穿着私服十指相连给人一种约会独有的气氛。
总之先去时装店聚集的区域吧。
辽太郎「有这么多店就不愁选衣服穿了啊」
美里「辽太郎平时会买很多衣服饰品吗？」
辽太郎「不，我没花多少钱在上面。只要找到适合自己的店就简单了」
辽太郎「就算衣品不好，把风格统一起来就不会差到哪里去嘛」
美里「哈哈，确实！」
美里「女孩子买起东西来可花时间了呢。平时看着大家不厌其烦地盯着衣服仔细斟酌，我就感慨万分啊」
辽太郎「美里对着装没什么特别的要求吗？」
美里「穿得舒服是最重要的吧。花哨的衣服穿起来也麻烦……」
美里「顺带一说，我身上这件是特意让凛帮忙挑的哦♪」
辽太郎「是专门为了约会买来的啊」
辽太郎「吉村前辈真是懂行啊。美里穿着简直不能再合身了」
美里「是、是吗？　以前很少有人夸过我的衣服，感觉有的害羞……」
美里「而且……跟凛一起挨夸，感觉很开心呢♪」
美里「啊，辽太郎，这件怎么样？」
辽太郎「我不太喜欢那种重金属摇滚乐队风的……！」
美里「上面的尖刺看起来还挺强的哦？」
辽太郎「恕我拒绝，我又不是要和什么东西战斗」
虽然我有点想买件礼物，但美里似乎对饰品之类的东西不那么感兴趣。
说到底，这种高档时装店本来就不是让学生逛的……
美里「前面就是电影院了呢」
我们一直说这说那，最后却什么都没买。走着走着，我们就看到了电影院。
美里「辽太郎平时有看电影吗？」
辽太郎「如果有人邀请的话我会奉陪，但一般都只是租回家里看。美里呢？」
美里「嗯……其实我对电影院不大习惯吧」
美里「电影院里不是要在黑暗中待上好几个小时吗？　这样子我就会变得很困」
辽太郎「明白你的意思」
美里「我要多活动才能安定下来，比起电影还是更喜欢游戏中心的室内游戏吧」
辽太郎「比如格斗机之类的？」
美里「空中冰球啊，投篮之类的。太鼓也能敲哦！」
辽太郎「问答游戏应该也很擅长吧」
美里「要说擅不擅长的话确实，但谁想在游乐场做题拿分呢？」
辽太郎「说是这么说，但两个人一起上可能就不一样了哦」
美里「不觉得那样有点犯规吗？」
辽太郎「你这么说我无言以对……」
……
…………
咦？　感觉最后又跟平时没什么两样了……
美里「哦，那边在卖冰淇淋呢！　正好肚子饿了，去买来尝尝吧！」
美里的举动跟平常简直一模一样。
跟平常一样开朗，跟平常一样率直，跟平常一样我行我素。
她拉着我的手，排到了短短的队伍的末尾。
美里「辽太郎要什么味的？」
辽太郎「嗯，就香草吧」
美里「那我也香草吧」
为了腾出手来吃冰淇淋，我们松开了手。看到掌心密布的汗珠，我感到些许害羞
两人同时轻咬一口。香草豆的清香夹杂着一丝寒气在嘴里化开。
美里「嗯～好甜！！　说到夏天果然就该是这个了呢♪」
走累了之后，我们径直坐在了附近的长凳上。
时间渐渐流逝，要不是夏天的话这时候早该天黑了。
一阵凉爽的风掠过购物中心，美里用一只手按住散开的头发。
辽太郎「感觉好悠闲啊」
美里「是呀。逛了那么多地方，也算得上正经的约会了吧？」
我们不约而同地移开了视线。今天很开心，也没有什么不满。但还是很难说清这到底是不是一次认真的约会。
美里「在旁人眼里看来，我们像是一对情侣吗？」
辽太郎「嗯……大概……？」
说不定我们看起来更像姐弟或者朋友。
美里「约会果然还是不能光靠即兴发挥啊。想要一场正经的约会，还得提前多做一些调查」
辽太郎「嗯，正经的约会……其实，我觉得就算不正经也可以啊」
辽太郎「我就总是做些即兴发挥的事情。之前回日本也是一时心血来潮……但正因如此，我才遇见了美里」
美里正逐渐成为我理所当然的日常的一部分。
回到日本之前，我完全无法想象自己和女孩子――自己的女朋友一起散步的场景。
辽太郎「美里喜欢上我……是早就计划好的吗？」
美里「当然不是啦！　嗯……确实。我们现在拥有的一切都是即兴发挥的结果呢」
辽太郎「就是啊」
在意她、想要更了解她，不知不觉我的视线就已经无法从她身上移开了。
既然本来就是追随直觉而来的，那又有何必要次次制定详细的计划呢。
辽太郎「把计划定得太详细可不是我们的作风」
辽太郎「至于旁人是怎么想的，为什么要太放在心上呢」
美里「我们的作风吗……嗯，说不定真是」
美里「我最近一直在想。只要两人在一起，感觉理所当然的事情也变得格外开心了」
美里「观察、思考、感受事物的方式能够决定心情的好坏。这就是人生的妙处呀♪」
辽太郎「说得还挺有深度嘛……」
不过也许真是那样。
我从美里身上学到、看到了许多。
觉得人生无聊，那是因为没有努力使它快乐起来。觉得人生快乐，那是因为身边有着能够带来快乐的人。
美里「我只要和辽太郎一起……和你一起的话，无论发生什么都会觉得开心的」
美里「就连在一起散步，也能发现一个全新的你。我心里充满了好奇和激动哦♪」
辽太郎「我今天也看到了全新的美里啊」
我们相互对视着。
美里「辽太郎找到中意的商品，看过标价后我本以为要放弃了，却遗憾地又看了一眼呢」
辽太郎「美里你软冰淇淋都还没吃完，就要吃甜筒了」
美里「当我东张西望快要撞到人的时候，辽太郎还会悄悄拉住我的手」
辽太郎「逛商店逛腻了，就会用拇指轻轻摸我的指甲」
美里「诶！？　抱歉，我完全不知道！」
辽太郎「你没发现吗！？」
美里「…………」
辽太郎「噗…………」
美里「哈哈哈哈哈哈！」
辽太郎「看得还真仔细啊」
美里「彼此彼此啦♪　一天就在互相观察之中过去了呢！」
我不由得放声大笑。
理论自有它的用处。但是，我们更喜欢我们自己的作风。
辽太郎「想要什么时候去哪里，那就去吧。想不到去哪里的话，就两个人一起努力思考吧」
美里「嗯，好呀♪　两个人的话就能同时尝到巧克力味跟香草味……啊！」
辽太郎「啊……早说的话我刚刚就卖巧克力味了」
美里「到时候再看心情嘛。刚刚想跟辽太郎吃一样的♪」
吃完手里的软冰淇淋，美里向我伸出了右手。
美里「呐。下次约会去哪里好呢？」
我自然地握住那只手，扣住美里的五指。
和喜欢的人牵手令我小鹿乱撞。但比起害羞，我现在更感到幸福。
辽太郎「要不挑战下电影院？　动作大片能让人神清气爽的哦」
美里「那不如在辽太郎的房间里开鉴赏会吧！　这样不但能欣赏电影里的情节，还能一起上演激情片段呢！」
辽太郎「可以是可以，但别闹得太欢把我揍了哦」
美里「我会留作参考的♪」
美里「爆米花和可乐有吗？」
辽太郎「乱动厨房的话亨肯定会生气，买回来就好了」
辽太郎「美里没有想去的地方吗？」
美里「简直不能再多了。难得到了夏天，要不去海边吧！　啊，山上也不错呢♪」
美里「想不想试试帮我挑泳衣？」
辽太郎「那对我来说还是太难了……！」
美里「但是，我自己也不太会选。既然是给你看的，那干脆就让你来选吧！」
购物中心逐渐消失在了身后。
我稍微用力，裹住她柔软的手。
今年夏天，和美里一起，去经历各种各样的事情吧
『明天约会有没有什么想去的地方啊』
进入暑假后阵内同学也要参加课外活动。
不如说是能有充分时间集中精力参加训练，所以也不能每天都跑出去玩。
即便这样她也抽出时间来陪我。就这样，明天就是我们交往以来的第一次约会！
辽太郎「咦？　怎么没回信啊」
『对不起……一意识到要去约会就不知道要如何是好……』
『一般的情侣约会时都会做些什么呢？　篠崎同学你知道吗？』
（太可爱了……）
就想之前那样，看上去很冷静可是内心却一定兴奋的要死吧。
想到这里，不知怎么的连这边都开始兴奋了。
『我也不是很清楚，可是要是第一次的话果然还是必去的羽生购物中心吧』
虽然游戏中心不行，但是那里不仅有服装店，也有电影院，是约会的好去处。
之前在网上的约会地点特辑里面也有刊载，去那里玩应该是不错的。
『可以的，那么，就是见面的时间和地点了……』
我们迅速决定好时间后，就下线了。
辽太郎「呀，好期待啊！　衣服的话，也不要让人感到奇怪就像平时一样就好了」
要是这边太卖力了，也会让阵内同学过多的在意的。
就这样为了明天的约会今天就早早地上床睡觉了。
辽太郎「好热啊……」
暑假就是暑假，是在夏天的暑假。
到购物中心要做巴士，见面的地方约在公交站就好了……
（由于太早出门了，在这么热的天里等人可是挺难受的啊）
不过要是还要让对象等的话作为男人也太说不过去了，比约定的时间提前20分钟到了约定的地点。
也就是说要在这种大热天里一个人等20分钟左右。
莉佳子「啊，篠崎同学，这边这边！」
辽太郎「……阵内同学！？　咦……你是搞错了集合时间吗！？」
莉佳子「诶？　啊，嗯……我没有搞错时间哦？　我只是来的比较早而已」
拿出手机确认了下时间，果然是提前20分钟没错。
阵内同学……你到底来的有多早啊……！
辽太郎「不会让你等了很久吧？」
莉佳子「篠崎同学你完全没有错啦！　只是……我，有点兴奋很早就起来了……。在家呆着也静不下心来……」
莉佳子「我觉得这么紧张可能会睡不着，所以不应该那么早睡的……呜呜」
辽太郎「这样啊……所以我们聊完后你马上就去睡觉了吗」
阵内同学不断地点着头。这个可爱的生物是怎么回事……
辽太郎「说实话我也来的有点早，早知道就把约定的时间提前一点了」
辽太郎「……不过在这么大热天里等人你不觉得难受吗？」
莉佳子「诶？　怎么了？」
莉佳子「……啊，是说天气啊？　完全没问题啊，因为我都习惯了」
说起来也是呢，在每天都在烈日下的操场跑步呢！
我从家走到这里就快蔫了……！
辽太郎「总之就先去公交站吧。说不定能提前坐车走呢」
莉佳子「嗯，是的呢」
还有些紧张的阵内同学在我身后距离我半步的位置跟着我。
感觉有些有些令人着急，便下定决心抓住了她的手。
莉佳子「啊……」
辽太郎「要，要是你不讨厌的话」
她摇了摇头，轻轻地握住了我的手。
莉佳子「之前我也这么觉得，篠崎同学你的手好大啊」
辽太郎「是吗？　阵内同学的手又纤细又漂亮呢」
莉佳子「…………」
辽太郎「嗯？　阵内同学？」
莉佳子「还是第一次被人夸奖手好看，感觉有点害羞」
就这样我们一边闲聊一边快步走向车站，几分钟后，坐上了刚好到站的开往购物中心的巴士。
在车上由于找不到松开手的时机，结果一路上都是手牵着手……
辽太郎「嗯……阵内同学想要去逛什么样的地方呢？」
莉佳子「嗯……我倒是有想去的地方，但是篠崎同学你可能会觉得无聊」
辽太郎「这个不去看一下可不知道哦，而且互相了解对方也是我们出来的目的之一啊」
莉佳子「嗯……谢谢。可是，大概会跟我想象的一样啊？」
莉佳子「我想去的店呢，是体育用品商店。田径的跑鞋和自主训练用的衣服之类的」
辽太郎「OK。那总之就先去那里吧」
莉佳子「嗯」
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
莉佳子「……手……差不多放开吧？　我都出汗了……」
辽太郎「啊，你这么说我也有点……」
莉佳子「…………」
莉佳子「篠、篠崎同学？」
阵内同学想把手松开，可是因为是我在握着她的手结果还是手牵手的姿态。
辽太郎「阵内同学你要是很在意的话我就松手，但我呢……那个……」
辽太郎「果然今天还是想一直牵着你的手……可以吗？」
莉佳子「……嗯，篠崎同学要是不觉得烦的话……我也想这样握着你的手」
莉佳子「嘿嘿……♪」
（啊啊真是的……阵内同学也太可爱了吧）
今天已经不知道是第几回这样让人心动了，就这样巴士到达了购物中心。
………………
…………
阵内同学进了购物中心就直接去了她想去的体育用品商店。
莉佳子「谢谢你陪我买东西。可是，对于不搞田径的人来说果然还是有些无聊吧？」
辽太郎「是吗？　我到认为了解一下不懂的东西还挺有趣的」
辽太郎「我对于田径完全是门外汉。你要是方便的话给我讲解一下也可以啊」
莉佳子「是吗。嗯……篠崎同学要是觉得可以的话我就讲给你听？」
一开始还是按照预定自己看了下自用的跑鞋……
不知什么时候开始就到了男装区，还一脸认真地开始帮我找合适我穿的鞋子。
莉佳子「篠崎同学你穿多大号的鞋啊？」
辽太郎「27cm的吧？」
莉佳子「要是以篠崎同学的体型的话……这边的……嗯，不过对于新手来说的话……」
莉佳子「要是在夏天跑步的话，还是必须要用到墨镜啊……」
辽太郎「那个~……阵内同学？」
莉佳子「……？」
莉佳子「啊！？　对，对不起……一不小心就入迷了……！」
辽太郎「你找到适合我的了吗？」
莉佳子「嗯，嗯……。可是篠崎同学也不会去跑步啊……」
辽太郎「要是开始练竞技体育还是有点那个，可是慢跑的话可能有点兴趣」
莉佳子「真的吗！？」
辽太郎「看到阵内同学跑步的样子觉得应该会很舒服。这鞋子上没有钉子之类的吗？」
莉佳子「因为是跑鞋啊。为了不让新手会脚痛所以要选弹性比较强和比较稳定的鞋」
莉佳子「习惯了的话就可以用这种……比较轻的赛跑用鞋、而且姿势不对的话是会受伤的」
辽太郎「哦哦……？」
莉佳子「而且根据脚的大小也会有区别，所以说也不是说品牌的就是好的，不过卖的好的牌子总是能让人放心」
莉佳子「还有，除了鞋服装也很重要！　男士的跑步套装最近比较流行短裤和打底裤的组合」
莉佳子「这种要比运动衣的阻力更小，跑起来会更舒服」
辽太郎「嘿，就是这个能完全贴在腿上的东西吗？」
莉佳子「夏天的话最好再带上帽子。啊……不过帽子的话我家里应该有多余的吧……？」
………………
…………
……
莉佳子「对不起……光顾着自己讲了……」
匆匆忙忙买完东西，我们来到了家庭餐厅吃午饭。
结果两个人还是买了好多东西，增多的行李在我们两人边上堆了起来。
辽太郎「呀，买到了不错的东西，而且还见到了阵内同学这么开心的样子」
莉佳子「啊唔……」
辽太郎「全身心地投入到跑步中，果然阵内同学还是喜欢跑步啊」
莉佳子「……嗯。可是，平时的我也不会那样哦？　今天我自己都有点吃惊」
莉佳子「心里想着能和篠崎同学一起跑步的话一定很开心，一不小心就……」
辽太郎「啊哈哈……我可追不上你啊」
莉佳子「那个也是为了增强体力，要是你想要练的话我可以陪你的？」
一边说着一边看着菜单。
要是吃的太饱了下午就不方便了，稍微吃点就好了。
辽太郎「不好意思。请给我咖啡和鱼贝鸡米饭」
莉佳子「我就要……鸡肉沙拉和奶茶吧」
家庭餐厅店员「好的！　请让我重复一下菜名！」
在店员复读了菜名后到离开的那一阵，我惊讶的眼睛都瞪圆了。
辽太郎「阵内同学，你就只吃那么点吗？」
莉佳子「诶……？　嗯，我平时吃的也不多……」
辽太郎「这，这样啊……。你这么能运动我以为你会吃很多呢……」
莉佳子「我在学校时中午也就吃这么多？」
这么说来好像真是这样的。
还真没有看到过她随身携带巨大的饭盒，还是一起买面包的次数比较多。
莉佳子「其实一般都是活动后晚饭的时候比较饿……那个时候，还是……很能吃的」
莉佳子「不过，我妈妈也会从健康角度来考虑给我做的饭的……所以，其实还好啦」
辽太郎「嘿！　果然运动员就是厉害。像我平时都是随便解决的」
辽太郎「啊，不过我们那也会好好做饭的，因为亨很喜欢做饭的」
莉佳子「亨是指篠崎同学寄宿的……或者说合租？　的那个前辈吗？」
辽太郎「对对，是以前我住在这里时的玩伴……」
在我们相互聊着饭桌上的事时我们点的菜也送过来了。
在我们开心地聊天的过程中很快就吃完了。
辽太郎「时间过的真快啊……！」
莉佳子「真的。光是聊天就聊到太阳快落山了」
莉佳子「我可能还是头一次和男生聊这么长时间」
辽太郎「呀，开心的时候时间过得总是很快啊！」
辽太郎「可是光聊天有点浪费啊……下午要去做什么呢？　今天又这么热，去看电影什么的怎……」
莉佳子「啊……嗯。这样的话要不要来我家？　篠崎同学你要是觉得可以的话」
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
辽太郎「……诶？」
莉佳子「诶？」
事情发生的实在是太突然了让我不禁身体向后一仰，可是事主本人却完全没有在意的样子。
（开始交往后的第一次约会就去对方家里……这个是什么意思……！？　直接过去真的好吗！？）
莉佳子「嗯……不行吗？」
辽太郎「不不！？　也不是不行，也不是不行！」
莉佳子「太好了。那么，嗯……从这边，要怎样才能回去呢……？」
阵内同学微笑了起来。
这个是……完全没有意识到问题的样子……不，也是啊。一上来就那样也挺怪的。
可是万一要是，也可能是……各种妄想让我无法静下心来……！
辽太郎「总，总之先结账……」
家庭餐厅店员「谢谢惠顾~！」
就这样我们为了前往她家再次坐上了巴士……
望着她安然自若的侧脸，我两只手拿着行李进了她家的家门……
莉佳子的母亲「欢迎回来……哎呀？　这位是？」
莉佳子「我回来了。嗯……这位是我的男朋友篠崎同学」
辽太郎「诶！？　啊，是！　那个，阵内同学……不对，我是和莉佳子交往的！　篠崎辽太郎！」
莉佳子的母亲「哎呀~、莉佳子的男朋友！　你终于开始谈恋爱了啊」
莉佳子的母亲「我马上要出门，你们在家慢慢玩啊~」
辽太郎「诶！？　啊，好！」
（……反应也太平淡了吧！？）
感觉什么也没发生就来到的她的房间，不过中途的超展开也太厉害了吧……！？
辽太郎「刚才的……是阵内同学的母亲吧？」
莉佳子「嗯，是啊？」
结果她只给我们准备了茶和点心，然后留下一句你们慢用就离开了……
毕竟对方是她的家人所以我还是比较拘谨的，可是一般会是那样的吗？
莉佳子「因为我也是头一回带男生回来，所以妈妈也吓了一跳吧」
比起带男生回来你还很平常的将我是你的男朋友告诉她了啊！？
辽太郎「那样算是吃惊吗！？　感觉表现的很自然啊！？」
莉佳子「嗯。因为我家人并不怎么会干涉我的私事。平时也说过恋爱的事就随便我之类的」
唔……确实有种有其母必有其女的感觉。
对恋爱方面看的很开，或者说只要当事人愿意的话就可以。
阵内同学说着打开了空调，我喝了一口加了冰的茶。
莉佳子「果然好热啊。再稍微等一下空调起效果吧」
辽太郎「嗯，嗯……」
阵内同学的房间……并不是很像女生的房间。
硬要说的话，有一种运动员的房间……的感觉？　仔细看去虽然有一些适合女孩子的东西，但是还是摆出来的奖杯更有魄力。
辽太郎「果然阵内同学还是喜欢田径呢」
莉佳子「啊……嗯。也不是为了自夸才这样的……！」
莉佳子「不过，作为自己努力的结果，或者说证明自己迄今为止走过的道路。偶尔再回看一下，更能从中得到新的动力」
辽太郎「……太酷了，阵内同学」
辽太郎「跟你比起来，光是在女朋友的屋子里就紧张的不行实在是丢人……」
莉佳子「……诶？　篠崎同学你很紧张吗？」
辽太郎「果然阵内同学完全没有注意到呢……」
辽太郎「呀，你看，在约会时被问女朋友问到要不要来她的房间，我以为是…………？」
当然是开玩笑的，怎么可能会是那样呢，我是打算这么说的……
莉佳子「……以为？」
辽太郎「就是，会去期待会有H的事情发生……」
莉佳子「诶……！？　啊，H……！？　H！？」
莉佳子「我，我并没有……诶诶诶！？　啊，对不起……！　因为是我邀请你来的对吧……！？」
莉佳子「我，我只是想去凉快的地方放松一下，没有其他的意思啊……！！」
辽太郎「没，没关系！　我明白的！　阵内同学没有那种意思！」
辽太郎「抱歉，刚才那个是……那个……」
看着紧张的满面通红的阵内同学，连我都不由地吸了口气。
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
辽太郎「……那个」
莉佳子「那个……我…………」
阵内同学向前走了一步。慢慢地向我靠近，然后好像下定决心一样将我抱住。
辽太郎「阵，阵内同学！？」
莉佳子「我……要是篠崎同学的话……是可以的，哟？」
辽太郎「可以吗！？」
我不由得吞了下口水。
靠着理性勉强压制住了想要抱回去的冲动。
辽太郎「那个，我虽然很高兴，虽然也想过不会是那样吧，可是我也不想强迫你……！」
辽太郎「也不是一定要今天……我明白阵内同学没有那个意思……！」
莉佳子「我确实没有那个意思……可是现在……有的哟？」
莉佳子「我很惊讶自己还有那方面的感情……可是，我也……很喜欢篠崎同学」
莉佳子「说实话我真的很慌，害羞的心脏乱跳……」
莉佳子「可是……要是这回我逃避了，就会形成习惯……也不知道下次机会会在什么时候……」
莉佳子「所以……现在。现在……可以。不行……吗？」
辽太郎「阵内同学……」
你既然这么说了，我就有点忍不住了……！
毫无顾虑的抱住了她的身体。虽然我确实没有想到会是这种情况，但我的这份感情却是真的。
辽太郎「我也……想要阵内同学」
莉佳子「篠崎同学……」
阵内同学稍稍把身体移开，偷偷地看我的表情。
我的嘴唇就这样被她的嘴唇所掩盖，感受到了一种柔软的感触。
莉佳子「嗯……哈……啾，啾……」
莉佳子「篠崎……同学……」
莉佳子「那，那个……H的时候要光着身子吧？」
辽太郎「诶？　啊，应该是这样的」
莉佳子「…………」
莉佳子「我来脱衣服，能把头转向那边吗？」
辽太郎「知，知道了！」
互相将衣服脱去，带着害羞的表情看向对方。
莉佳子「篠崎同学……」
辽太郎「………………」
莉佳子「………………」
在经历了一通爱抚后，感觉时间差不多了便只好收场，莉佳子把我送到了学校附近。
经历了一番卿卿我我后，感觉到有些害羞的我们一直没有讲话。
辽太郎「那个……谢谢你特地送我过来」
莉佳子「不。我才是，谢谢你过来玩」
莉佳子「那个……虽然感觉有些突然……。可是，辽太郎你能过来真是太好了」
辽太郎「啊哈哈……是啊。虽然感觉我们好像跳过了很多阶段……可是，这样不是也正好么？」
莉佳子「嗯。大概，对于我们来说刚刚好♪」
莉佳子「我觉得几个小时前什么都没想就邀请辽太郎你来我家真是干的太漂亮了！」
辽太郎「那个确实是……！　还好我也答应了！」
看到莉佳子温柔的笑脸的我也以笑脸回应。在交谈的过程中感觉到紧张的心情放松了不少。
辽太郎「那个……身体感觉怎么样？」
莉佳子「啊啊……嗯。没什么事，就是果然感觉有点累……吧？」
莉佳子「对不起。今天还是早点休息吧」
辽太郎「这样也比较好。那就送到这里吧。后面我就自己回去吧」
虽然在分别的时候想要来个吻别的，可是对于还有些紧张的我来说还是有点难。
所以我便鼓足了勇气，温柔的抱住了她的身体。
辽太郎「到时候再联系」
莉佳子「……嗯。我也会联系你的」
再感受了一会她的体温，我便有些不舍的放开了她。
这场出现了预想外情况的初次约会就这样落下了帷幕。
凛「哇……都这么大了啊」
辽太郎「毕竟……都忍好久想做的冲动了，其实你在我旁边的时候我就这样了」
辽太郎「凛你下面也很湿了吧？」
凛「我也早就想做了，可在学校做可能会被别人看见……」
凛「那就一起……舒服吧？」
辽太郎「嗯。再不舔就要软了」
凛「啊……！　光顾着说话都忘了干正事了……！」
凛「光是闻闻就来感觉了呢……」
辽太郎「喜欢吗？」
凛「…………」
辽太郎「看来是喜欢呢」
凛「哼，知道也别说出来啊！！」
辽太郎「你害羞不肯回答，我只好帮你说了呗……」
凛「真是的……！」
凛「哈姆，嗯……啾，嗯，嗯……」
辽太郎「嗯……！　凛的嘴好暖啊……」
凛姐突然将我的阴茎含入口中，这快感刺激得我不自觉得抬了下腰。
像没注意到我的反应似的，细心地舔舐着我的阴茎。
我不服输地舔弄凛姐的阴蒂。
凛「嗯嗯！？　嗯！　呼……！　啾，嗯……」
凛像是要逃离这快感的刺激抬了下腰，但我可不会这么放过她。
我轻轻地玩弄起她的花心。
凛「哈，辽，辽太郎君……！　那里太刺激了……嗯啊！」
辽太郎「可我也想让你舒服，这么弄应该不错吧？」
凛「可那样我会……因为太舒服而没法舔你的鸡鸡……」
辽太郎「那还请继续加油啦！」
凛「呀，啊……！」
凛「不，不要！　我，我也想让辽太郎君舒服……！」
凛「哈姆，嗯，啾，啾！　嗯……！　嗯……！」
辽太郎「哈……！　我，不好……！」
凛不服输的发起攻势，再一次含住了我的阴茎。
她根据我的反应一点点改变进攻的方式，逐步摸清我的弱点。
凛「啾，嗯……哈啊，啊，嗯嗯……啾」
凛「哈，哈……嗯……刚才那地方挺舒服的吧？」
凛「你刚才因为太舒服而抖腰的样子很可爱呢……♪」
辽太郎「这样的话我要换到上面去……」
凛「嘿嘿，辽太郎你……因为太舒服而忘记动嘴了呢」
辽太郎「……你确定？」
凛「诶……？」
凛「啊啊啊！　啊，嗯！　怎么突然……！」
辽太郎「现在换我进攻啦」
我用手指搓弄凛的阴蒂，并伸舌头强行插进她的小穴并开始在内部上下舔舐。
凛「不，嗯……！　啊！　哈，嗯，嗯……！」
辽太郎「哈，凛姐……变得很舒服了呢」
凛「嗯，呼！　嗯，哈！　啊……！」
也许是出于反击的目的，凛含住我的阴茎不放……
强烈的刺激感让我差点射了出来。
辽太郎「凛姐的下面流了好多汁液。　看来是准备一库了呢。」
凛「嗯！　嗯嗯！」
辽太郎「唔……！　你摇头搞得我的阴茎撞到你嘴里了……！」
凛无意识的举动给我的阴茎带来了巨大的快感，在这冲击下我竟没法做出其他还击。
我没力去动舌头，而沉浸于被包含和撞到凛口腔的强烈快感。
凛「嗯，啾……嗯，哈……哈，嗯……！」
凛「哈，嗯……拜托了……再，慢点……」
辽太郎「嗯？　你不用管我，想去就直接去？」
凛「不要……我还不想去……！」
凛「我还想……再多感受感受辽太郎君的味道……！」
辽太郎「我还不会射，你慢慢享受就是了。」
凛「……虽然现在很想要你插进来，可要是我突然去了，我可能会变得更加淫乱想要」
辽太郎「……你这么说我就不敢射了」
凛「嗯，啾！　呼，嗯……哈，哈，嗯……！」
辽太郎「慢点，凛……！」
凛「嗯，嗯嗯！　哈，啊，啾！！　啾……！」
不知道是不是没听到我说话，凛继续贪婪地舔我的阴茎。
强烈的快感让我不禁想抖腰逃离，但凛的脑袋与我的动作一直上下抖动，死死地揪着我的阴茎不放。
辽太郎「啊……！　不会真要射了吧……！」
我虽想不服输地抚摸凛的私处，但自己想射的冲动也即将接近冷静点。
（再差也得跟凛一起高潮……！）
辽太郎「凛……我要射了……！」
凛「哈姆，啾！　嗯，射吧……！」
辽太郎「呼，就这样含着……别松口……！」
凛「啾，啾！　嗯，啾……！」
凛「嗯唔！？　嗯嗯！　嗯～～！！」
我不加控制地往凛姐嘴里射精。
我舒服地挺了下腰。
凛「嗯……嗯，嗯……」
凛「哈……好多啊……完全没想到会射这么多呢」
辽太郎「毕竟最后舒服的实在没法忍了……」
凛「嘿嘿，真好呢♪」
凛「……趁现在还有力气……接着做下去吧？」
辽太郎「好啊。这次要好好品尝凛下面的味道了呢」
辽太郎「抱歉！　我要射了……！」
凛「呼啊啊！？　呀……啊！」
在要射精的一瞬间，我腰一缩，满满的精液便喷洒到了凛的脸上。
凛「哈，嗯……哈，射了好多啊……♪」
辽太郎「虽然最后清醒了点，但还是没忍住就射了……」
凛「嘿嘿，你开心就好啦」
凛「那个……继续做下去吗？」
辽太郎「嗯。这次要享受凛姐的小穴」
凛「要不……就这样插进来吧……」
凛将屁股对着我，像是邀请我一般扭了下腰。
这谁受得了啊。
辽太郎「那我……就如你所愿开始了」
凛「嗯哈啊啊！！　啊！！　嗯……！！」
我一鼓作气冲进最深处，凛姐的小穴瞬间就痉挛地缠住了我。
辽太郎「刚刚是高潮了？」
凛「嗯……稍微有点……」
凛「辽太郎君你……明明刚射不久还那么硬呢……」
辽太郎「那是因为凛姐太有魅力，我就立马复活了啊」
凛「啊，嗯……嗯！　啊嗯！　哈，啊……！」
我慢慢地做起活塞运动，细细品味凛姐小穴的滋味。
正因为刚刚射没多久，要是现在搞得太猛可能就马上完事了……
我慢慢地感受到了凛姐的小穴带来的快感。
凛「哈，啊，嗯……！　啊啊……！」
凛「这个姿势，插的……好深啊……！」
辽太郎「应该是插到最里面了……好舒服啊」
凛「嗯……　我也是，好舒服……！」
龟头一次又一次地撞向花蕊，给阴茎带来了强烈的刺激。
虽然很遗憾看不到凛现在的表情，但多亏了阴茎的动作较慢我有了些放松的空间。
凛「哈，嗯……辽太郎君，你……现在是在忍着吗……？」
凛「你可以再用力点插的……？」
辽太郎「我没再忍……只是担心舒服过头会马上射就放慢了速度……」
凛「这样啊……」
辽太郎「……你不满意这样的速度？」
凛「……有点」
凛「我想要变得更加舒服……辽太郎君能承受得住吗？」
（都被你说不满足了，那我只能加油了）
我也想让凛姐变舒服，一快一慢地抽插应该没问题。
说不定这种快慢交互还能给凛姐带来意外的快感……
辽太郎「知道了。那我就放开来了……」
我缓缓将阴茎拔出，然后又快速插进去，如此往复。
凛「哈！　不要，这样，好舒服……！！」
凛「辽，辽太郎……！　哈啊！　啊啊！　啊嗯，嗯嗯！！」
辽太郎「凛姐……！　夹的太紧了……！」
凛「我，我也不知道！　它自己……夹紧的！」
辽太郎「那没办法了……」
我这次换作插入时用力，然后再慢慢地做活塞运动。
凛「嗯……哈！！　啊，啊啊……嗯！」
凛「这个……好舒服……！」
辽太郎「你喜欢就好……！」
凛「啊，嗯……！　哈！！　啊，嗯……！」
随着动作的改变，我也快到了射精的临界点。
辽太郎「凛，我要射了……！」
凛「嗯，射吧……！　尽情地射给我！」
我加快抽插的速度，抵达射精的冷静点。
辽太郎「……！」
凛「嗯啊啊啊啊啊！　哈！　啊啊啊，啊，嗯……！」
凛「里面好深的地方，好热，鸡鸡一跳一跳的……射出来了……！」
我抵着凛姐小穴深处将精液射出。
她的小穴是那么的舒服，以至于我觉得不会再有精液可射了。
凛「呀，拔出了……！」
凛「哈，啊……嗯，哈……」
我刚拔出阴茎，精液便从凛的小穴流了出来。
我盯着那流出精液的裂缝，仿佛是在看美景一般。
辽太郎「凛姐……流了好多啊。」
凛「难得辽太郎君射精……这也太浪费了……」
凛「嗯，但也多亏它们流出来，我又去了一次呢……♪」
辽太郎「……凛姐好色哦。」
凛「……讨厌这样的女朋友吗？」
辽太郎「一点也不。好色的女朋友最棒了」
凛「谢谢啦……辽太郎君你也是我最棒的男朋友喔♪」
辽太郎「要射了……！！」
凛「哈啊啊！！　啊啊，嗯！！」
在射精前的一瞬间我赶紧将阴茎拔出，射到了凛的身上。
凛的屁股与身体被白色粘稠的精液染上，看着十分的色情。
凛「哈，哈……嗯，好厉害……好热的精液……」
凛「…明明射在里面也可以的」
辽太郎「突然起了想给你染上我颜色的冲动……大概是想独占你这样就射了」
凛「这样啊……好开心啊……♪」
辽太郎「凛你好色啊……」
凛「讨厌这样的女朋友吗？」
辽太郎「一点也不。好色的女朋友最棒了……」
凛「谢谢啦♪　感觉自己在慢慢变得越来越淫荡了……」
凛「以后，我们也多多……做爱吧♪」
裕香「真，真是的……！　本来只是让你帮看下我的胸的……！」
虽然她口吐怨言，但我知道她内心并非抗拒。
我当然知道她确实是因为烦恼才与我商量此事……但可惜的是，我可是男的！！
裕香「而且……这，姿势……」
我举起她娇小的身体，与她紧紧相拥。
辽太郎「不能把音乐室搞得太脏，直接在地板上你背也受不了。」
裕香「这……是这个道理没错……。但这姿势好像是在抱小孩，好羞耻……」
为了让扭扭捏捏的裕香进入状态，我赶紧夺走了她的双唇。
裕香「啊，哈……啾……啊，哈……嗯，啾，啾…嗯……♪」
刚亲上去，裕香的抵抗明显弱了不少。
（裕香是真的喜欢亲嘴啊）
裕香「嗯，啾……哈……辽太郎……嗯……嗯……♪」
我一边亲嘴，一边挪动裕香的身体，好让自己的鸡巴抵上她的私处。
裕香明显注意到了这点，但她一点也不反抗，反而是放松身体，迎接我的鸡巴。
裕香「嗯嗯～～♪　嗯，哈……嗯……♪」
裕香「哈……嗯……啾，啾……」
裕香「……嗯，哈……！　真是的，辽太郎……你都知道我在亲嘴没法抵抗的……！」
辽太郎「啊哈哈……暴露了啊？」
裕香「……因为让你摸了胸你才那么想进去的吧？　都怪我才让你变成了这样……你不用太在意♪」
辽太郎「谢谢，裕香。就等你这句话了」
裕香「……啊啊！？　等，啊……你，等……等！？」
裕香「都怪这个姿势……辽太郎你，进到了好深好深的地方……！」
裕香「只是稍微动一下，我就爽的不行了……里面最深的地方，好刺激……っ」
辽太郎「因为你里面都湿了，所以我这样抱你一下子就进到里面了。」
裕香「嗯，嗯……啊……啊，哈……！？」
腰部的重力使得我们贴的越发紧密。
我刚抬起腰，裕香便又掉了下来，如此往复，我的鸡巴就一次次地冲击她深处。
裕香「啊，慢，慢……啊，嗯……啊……！？」
裕香「啊……嗯，啊……！　嗯，啊……！！」
辽太郎「被我这样反复冲撞最深处感觉如何啊？」
裕香「我，我不知道……♪　只是，好刺激……脑袋嗡嗡的，感觉……要坏掉了……♪」
裕香「哈……哈……啊，我这是怎么了……我不知道，好怕……♪」
她虽是嘴上这么说，但身体确实诚实地屈服于追求快乐的好奇心。
我的鸡巴也慢慢地适应了里面的环境，快感愈发高涨。我也想知道，就这么猛烈地冲击下去会变成什么样。
辽太郎「裕香，你也动起来让我们的动作再猛一些可以吗？」
裕香「诶……！？　可，可我……」
裕香「嗯……？　又，亲我……嗯，啾……啾啾……♪」
裕香「真是的……又亲我，耍赖……。哈……嗯，嗯……嗯，啾……♪」
辽太郎「你也想舒服点不是吗……答应我好吗？」
裕香「嗯……♪　你都这么说……啾，啾……我，做……♪」
裕香「答应你……喜欢你，辽太郎……喜欢……っ♪　我的里面……好猛……又撞上来了……♪」
裕香沉醉于亲吻和做爱的话语激起了我那多余的施虐心。
顺其话语，我开始不断加大冲击的力度。
裕香「――啊啊啊啊！？　呀，啊啊！　啊啊……！？」
我每一次用力冲进去，裕香的身体都会剧烈的颤动。
裕香「不要，辽太郎……我，我……我要去了啊啊……！？」
裕香「啊啊啊……啊，啊啊……！　好……厉，害……！！」
裕香「哈啊！　哈！！　我的身体，控制不住了……要去了……啊♪」
炽热的小穴剧烈的收缩了，即将迎来高潮。
而我的鸡巴也因此达到即将到达高潮。
越是陷入裕香那毫不抵抗的身体所带来的快感，我越是忍不住要射出来。
裕香「辽太郎……不要拔出来，一起……一起高潮……！！」
裕香用脚环住我的身体，紧贴我的腰腹。
裕香「射里面♪　往里面射出大量的辽太郎你的精液……射吧，射吧♪」
辽太郎「裕香……！」
裕香「啊啊啊啊……！？　要去了，停不下来……我也有好多水要出去了……！」
裕香「来了……来了，来了♪　辽太郎精液……全射我里面吧……来吧……射我♪」
裕香「啊啊啊啊啊♪　好热，好多……♪」
裕香「啊啊啊……嗯……啊啊啊……」
裕香「满满的……辽太郎的精液……全射我里面了呢……」
裕香「哈啊……哈啊……」
裕香动了动腰，仿佛是要把我榨干似的。
我顺从这一快感，射了好久才算结束。
裕香「流了好多出来呢……辽太郎……舒服吗？」
辽太郎「嗯。很舒服」
裕香「辽太郎你攒了这么久，没法忍了才这么做的呢……？」
裕香「我还……可以的。　可以一直做到……你满足为止喔♪」
看着她那妖艳的笑容，我下意识地咽了口口水。
确实仅靠这一次射精还不足以填补想要侵犯她的念头。
辽太郎「裕香……我要射了……！」
裕香「要射了吗？　辽太郎你真的要射了吗？　来吧♪　尽情地射出来……射出好多好多的，搞脏我的身体吧♪」
像是要陷入她那愿意承受一切的温柔笑意一般，我发起了最后冲刺。
裕香「啊，啊啊啊……！　我，我也要去了……和你一起……一起！」
我迅速拔出，便立马到达高潮喷了出来。
裕香「啊，啊啊啊～～……！？　黏黏的♪　辽太郎，的精液……好热，好热……♪」
在我拔出鸡巴的那一瞬间，裕香也到达了高潮，并在高潮的快乐中用身体接受了我的精液。
她身体被精液染白玷污，但她却似乎对此感到很幸福。
裕香「哈……我还没完……好黏好热……♪　辽太郎，辽太郎……♪」
裕香动了下身体，帮我擦干净还架在她肚子上的鸡巴。
这肌肤相触的快感，进一步将我那还残留与尿道中的精液榨了出来。
裕香「好厉害……这味道好色情啊……♪　辽太郎……舒服吗？」
辽太郎「嗯。很舒服」
裕香「辽太郎你攒了这么久，没法忍了才这么做的呢……？」
裕香「我还……可以的。　可以一直做到……你满足为止喔♪♪」
看着她那妖艳的笑容，我下意识地咽了口口水。
确实仅靠这一次射精还不足以填补想要侵犯她的念头。
裕香「…………呼啊啊啊！？　怎么……突然又……！」
我把裕香双手搭到钢琴上，一鼓作气从她身后冲了进去。
辽太郎「这……感觉跟刚才不一样，好爽！」
裕香「嗯，确实……跟刚才的姿势不一样……又有了新的体验呢……」
裕香「但，被从后面进来……有点害羞啊，而且还看不到你的脸，感觉有些不安……」
辽太郎「但爽还是有的吧？　你那里可是流了很多水喔。」
裕香「诶诶！？　那，那个……真是这样吗……♪」
也许是刚高潮过的原因，这一次，裕香的身体坦率的接受了做爱的快乐。
身后的肉棒刚进入体内，她的身体便不知觉得因快感而颤动了起来。
裕香「啊……啊，啊啊……啊♪　稍，稍微，等，啊……嗯……♪」
裕香「这，突然就进来……！　好舒服，说不了话了……！」
裕香「哈啊！　哈！！　我，我不行了……刚，刚刚才去的……现在里面又开始了……」
裕香「不，我不行了，我，我站不稳了……辽太郎……♪」
裕香趴在钢琴上激烈地呻吟着。
（……嗯。也许裕香有抖M的倾向吧）
裕香「哈……哈……哈……」
裕香「啊……怎么了？　辽太郎……？」
辽太郎「你刚才都那么说了，我就想着是不是休息下比较好」
虽然我还想继续在她身后冲刺，但还是听从她所说停了下来。
但即便我停下了，她的小穴却没放过我，紧紧地吸着我的鸡巴，搞得我好不刺激。
裕香「啊……」
辽太郎「啊……我都没动，但你里面却没停下呢……」
辽太郎「你是不是喜欢这个体位啊？」
裕香「这……啊……嗯……我……也不是特别……」
辽太郎「特别？」
裕香「嗯……」
裕香扭扭捏捏地摆动着腰，一次又一次地撞向我。
看着她那湿润的眼珠和潮红的脸颊，我咽了咽口水，忍不了了……！
裕香「辽太郎……我……我……」
裕香「我还想要……」
辽太郎「这么喜欢后入？」
裕香「喜欢……从后面一撞一撞的……好快就进入状态了……」
裕香「一下子就没力气了，脑袋都空了……胸口也热得难受……但就是好舒服……」
裕香「我好怕，好怕自己要变奇怪了……」
辽太郎「那别做了？」
裕香「不，不要！　不要停……拜托了，辽太郎，插我……♪」
裕香「我能感觉到的，辽太郎你很想做……。胸口紧紧的，这就是辽太郎的爱啊……」
裕香「喜欢，喜欢……我的那里好舒服。所以……再多点。再多插我吧……♪」
裕香「承受你积攒下来的欲望，是我身为女朋友的指责啊♪　我……又怎么能拒绝呢♪」
辽太郎「我知道了。能有你这么可爱的女朋友，我真的很幸福呢」
我发自内心的感到幸福，并顺从裕香的说法再次沉浸于做爱的快乐中。
是的，为了我们共同的目标，我必须要坦诚面对做爱这件事。
辽太郎「那我就……开始插了，裕香」
裕香「嗯♪　来吧，插我……快点♪」
裕香「啊……！？　啊啊啊啊！」
我抽出鸡巴，然后又一鼓作气冲向小穴的深处。
从裕香刚才的反应可以看出，她喜欢这种突然被冲刺的做法。
裕香「啊啊啊啊……哈啊！　里面……又开始跳了……根本停不下来！」
裕香「我的脚也动起来了……哈啊，啊啊啊……！　为，为什么……！」
裕香「啊，好爽……好爽啊，遼太郎……！！」
辽太郎「我也，插在裕香的里面好爽啊……！　好像就这么一直插在里面……！」
裕香「啊♪　可以哟，一直插也可以的，我会……努力的……」
裕香「我向接受你的全部！　不管是想做爱也还……还是恋爱也好……全部，都给我！！」
辽太郎「裕香……我要射在里面了……！」
裕香「可以喲♪　射我，射我，就射在里面……射我里面♪」
裕香「我喜欢……你在我身体里射精的感觉……」
裕香「啊，啊啊啊……♪　我，我也要去了……♪」
辽太郎「裕香……」
裕香「嗯，要来了♪　在我的最里面，一起去吧♪　我也要去了……一起高潮……啊～～！！」
在裕香弓起身的那一瞬间，我冲刺到她的最深处并射了出来。
这一刻，我们身体的温度就像是刚射出的精液一般，被到达高潮的小穴急速压缩到了顶点。
裕香「啊……啊啊……啊……啊……」
裕香「射……射了……辽太郎的精液……好热……♪」
裕香「哈……啊……哈……哈……」
辽太郎「哈啊……好爽，已经射不出来了……」
裕香「辽太郎的欲望……全部解决了呢……　好开心……♪」
裕香「我也……好，好爽……腿都……没力了……」
我撑住已经脱力了的裕香，她的身体还没从高潮中慌乱，还在一颤一颤的。
辽太郎「对不起……我做过头了」
裕香「没事的……我不介意。我可是辽太郎你的啊……」
裕香「以后要是还想做……随时都可以呢……♪」
辽太郎「我要射你身上了……！」
裕香「没事的……射吧♪　把那热热的精液射出来吧。　要好多好多地射给我！」
裕香「差不多了，我也要去了……想要跟你一起高潮……」
裕香「插我……在用力点插我！　用我的身体舒服起来吧……」
我听从她的请求，开始了最后的冲刺。
我放弃思考，贪婪地向裕香深处冲撞。
裕香「啊，啊啊，不行，这，好爽……！！」
裕香「我要去了，要去了……要去了……好棒，插的我好爽……！！」
裕香「要来了……就要去了～～！！　啊啊啊……！？　啊，哈啊啊啊……♪」
刚已到达高潮的临界点，我立马拔出鸡巴，再一次尽情地射了大量的精液。
与此同时，裕香也高潮了。精液灌注在她还在因高潮而颤动的身体上。
裕香「哈啊啊……啊啊啊……」
裕香「啊……♪　辽太郎，射了好多……这下算是爽够了呢。」
辽太郎「啊……我不行了。没法再做了……」
裕香「我也……好，好爽……腿都……没力了……」
我撑住已经脱力了的裕香，她的身体还没从高潮中慌乱，还在一颤一颤的。
辽太郎「对不起……我做过头了」
裕香「没事的……我不介意。我可是辽太郎你的啊……」
裕香「以后要是还想做……随时都可以呢……♪」
辽太郎「真是的……这天气还是没点要凉的意思啊」
我抬头看向天空，太阳是真的辣。
明明都差不多9月了，夏天结束，该到秋天了，但这天还是一副夏天的样子。
瑛美「但比起盛夏，现在好很多了吧？」
辽太郎「是啊。希望夏天能快点过去吧」
我们一边漫无目的地聊天，一边走在去上学的路上。
因为今天瑛美说想要跟我一起走去上学，就没搭公交了。
辽太郎「果然还是走路清醒啊。真不错啊」
瑛美「嘿嘿嘿……对吧？ 像亨一样每天走路还是有点累的，偶尔这样做还是挺不错的♪」
瑛美「而且……能跟你二人独处的时候也只有上学路上了……」
辽太郎「会吗？　回家后不是一直都在一起吗」
瑛美「我意思是说穿上校服，作为学生时的时候！」
辽太郎「那样的话，午休的时候不也是有时间吗……」
瑛美「可……可午休还是短了……」
不知不觉都差不多要到学校了。聊天的时间可真快啊。
望爱「……喔？　篠崎同学，还有……花园同学！　早上好啊」
辽太郎「早上好东金同学」
瑛美「东金前辈早上好」
碰巧东金从附近的公交站走了出来，我们赶紧互相打了个招呼。
望爱「今天天气真好呢。你们是不坐车走路过来的吗？」
辽太郎「对。毕竟偶尔还是要锻炼的……而且今天走一阵后，睡意也消了不少，现在清醒多了」
辽太郎「要是不活动活动的话，恐怕上课的时候就要打瞌睡了……」
望爱「说起来，每次上完体育课，你都会打瞌睡呢。要多注意晚上的睡眠喔。」
辽太郎「那也是没法啊。　都怪踢球太累，忍不住就想睡了」
望爱「体育课好玩我能理解，但也不能沉迷其中而不留精力喔」
望爱「那，我先走啦。花园同学再见咯！」
瑛美「嗯……待会见……」
东金同学微笑着跟我们挥手告别，便离去了。
而另一边，瑛美的神情则是莫名地有些恍惚。
辽太郎「怎么了吗？」
瑛美「没事……没事的」
辽太郎「真？　你该不会在闹别扭吧？」
瑛美「才没有闹别扭。我又不是小孩子了」
瑛美「只是……只是有些羡慕东金前辈」
瑛美深深叹了口气，那样子，这么看都是在闹别扭。
瑛美「因为……我跟你不是同一年级的。所以就没办法跟你在同一个班里上课了」
辽太郎「毕竟我比你大嘛」
虽说我可以选择留级来达成这一目标……但那样于我而言终归是不好的。
瑛美「然后我就想，比起我，东金前辈和你在一起的时间会更长，就很羡慕」
辽太郎「没啥好羡慕的吧。　倒不如说，因为我们年级不同，所以才要更加珍惜这种短暂的幸福更好吧？」
辽太郎「而且，要论时间长短的话，怎么说我们都是在一起住的，我们在一起的时间更长才对吧」
瑛美「这我知道！　可我还是想……」
瑛美沉思片刻后，悄悄抱住了我的手臂。
瑛美「……我想好了。今天一天，我都要尽可能粘着你！」
辽太郎「啊……？　怎么这么突然……？」
瑛美「我今天就想这样了！　这样挺好的，你怎么说我都不会放手了……！」
辽太郎「我不会说什么的，只是，在学校这样粘着你不介意其他人的目光吗？」
刚说完，瑛美就好似感受到了别人的目光，赶忙松开了手。
瑛美「总之……就这样定了！　辽太郎……篠崎前辈，请多多关照了！」
辽太郎「虽然不是很懂你想做什么，但姑且听你的好了。总之先别再这么耽误时间，不然就要迟到了」
为了不迟到，我爽快地答应了瑛美……
瑛美「篠崎前辈，有空吗？」
辽太郎「哈！？　这才刚下课你就来了！？」
瑛美「嘿嘿嘿……要赶时间的嘛，这点距离算不了什么！」
就算课间休息时间只有10分钟，瑛美也必然会赶过来找我。
瑛美「篠崎前辈你往包里放什么呢？」
瑛美「前辈，给我看看你刚上课的笔记吧」
瑛美「前辈你刚刚是撑着脸上课了吧？　你两腮都被压红了呢」
瑛美她这样一下课就跑过来，然后听到预备铃又立马跑回去……在我看来，这样做是没有太大实际意义的。
瑛美「篠崎前辈，中午了！　一起吃饭吧！」
瑛美「前辈你下节课要换教室上课呢，我们就一起出去，到半路再分开吧！」
瑛美「篠崎前辈」
瑛美……
瑛美「篠崎前辈？」
我确实是同意了她尽可能粘着我。可这也……
这也太过头了吧！？
辽太郎「我……我是真没想到她会做到这一步……」
我无力地趴在桌上，休息时间已经所剩无几。
再这么搞下去，瑛美怕是把所有的休息时间都用来找我了。
优弥「花园同学也真是够拼的，我看她几乎每次休息时间都过来了吧」
望爱「能被那么可爱的后辈这么仰慕，篠崎同学真了不起呢」
瑛美那般热情的举动早已被同班同学注意到，我被围观倒也不奇怪了。
优弥「可她那样是不是有点过了啊。难道你们交往了？」
望爱「真的吗！？　这么说的话，你们今早还一起来学校的呢，看着关系就挺好的样子。」
辽太郎「嗯，我们是在交往，也不算特意隐瞒啦。」
要是不坦白的话，估计马上就会有传闻我把瑛美当备胎玩了吧……
辽太郎「不过，能请你们靠近点我再跟你们说吗？」
岛林同学和东金同学看了下对方，然后走到我身边。
辽太郎「因为现在知道的人还少，我就先偷偷跟你们说了」
辽太郎「可能你们也看出来了，我是前不久才跟她告白成功的」
优弥「喔喔！　原来真是啊！　你应该早点说的，现在才说太见外了」
望爱「话说，你们从来学校的那时起，就经常在一起呢」
辽太郎「其实都是她来找我的啦，她人真的很好的」
望爱「这样啊。好羡慕你啊」
辽太郎「交女朋友这事一时半会也不好跟你们交代，就拖着了……吵到你们的话真是不好意思了」
望爱「没事没事！」
望爱「篠崎同学你要好好对待人家喔」
辽太郎「嗯……应该算是吧……」
（刚告白就H真是抱歉了！！）
我们才没聊一会……瑛美就又出现了。
优弥「喔，说曹操曹操到」
辽太郎「瑛美你来了啊。刚还在说我们的事呢……」
瑛美「嗯。怎么了，哥哥♪」
望爱・优弥「……？」
教室内瞬间传来一片惊讶……。
优弥「哥……？」
望爱「哥……？」
望爱・优弥「哥哥！？」
辽太郎「瑛美你怎么了！？　为什么突然叫我哥哥！？」
优弥「诶……难不成你还有这种让女朋友叫自己哥哥的癖好……？」
望爱「篠崎同学，是我看错你了……」
辽太郎「你们搞错了！？　不是我让她这么叫的啊！」
辽太郎「我才没有那种性癖好吧！　你怎么突然变成了这样啊！？」
瑛美「我什么都没变喔。　哥哥♪」
优弥「…………」
辽太郎「别用那种眼神看我啊！　真不是我让她这么叫的啊！」
优弥「放心吧，篠崎同学。不管你有什么性癖，我都会尽可能去接纳你的」
辽太郎「我都说了不是我叫的啊！」
望爱「……对了。　说起来花园同学不是有一个哥哥的吗？」
辽太郎「是啊。亨才是她真正的哥哥」
优弥「好像确实是这样喔。　记得没错的话，篠崎同学你跟花园同学是青梅竹马来着，而且我又有见过花园同学的哥哥」
望爱「对啊。花园同学这样是不是在模仿把老师称作母亲啊……」
瑛美「才没有呢。我的哥哥，只有辽太郎啊♪」
望爱・优弥「…………」
辽太郎「…………」
不是，你这样亨可是会伤心的啊！？　男朋友也就算了，可你的血亲，那得是你哥哥亨才对吧！？
辽太郎「不是……这……这该怎么解释呢……」
辽太郎「这么说吧，以前我和瑛美一起玩的时候，她就叫我哥哥了。实际就是，她这是我们作为青梅竹马之间的称呼」
辽太郎「……然后还有就是！　也没必要隐瞒了！　我现在已经在跟瑛美交往了！！」
全班同学「ohhhhhh！」
我鼓起勇气把事实交代了出来……要是再不解释，这误会就没完没了了！！
男学生Ａ「也就是说，花园同学不仅是你的青梅竹马，还是你的后辈，甚至还是你的女朋友了！？　这也太强了吧！！」
男学生Ｂ「好羡慕啊！　篠崎你这简直是人生巅峰了啊！！」
女学生Ａ「也就是说，花园从以前开始就一直喜欢着篠崎了呢！　哇，这也太浪漫了吧！」
女学生Ｂ「然后就是花园趁着下课时间跑来见哥哥呢，好可爱啊♪」
尽管这发言使得班内呈现出一种男泪女讶的两极情景，但误会终究是解除了。
优弥「厉害啊篠崎同学，这么大胆」
望爱「是啊……不过误会解除了挺好的」
辽太郎「可……这下是真的给班里添乱了……」
我看向瑛美那边，此刻她已经是陷入了同班女同学的盘问之中。
（先不管这骚乱了……瑛美她为什么突然喊我哥哥啊……？）
虽然我想找瑛美问问原因，但短暂的课间休息却并不允许我这么做。
因为待会还要上课的原因，瑛美回去了。而我也被同班男同学的抱怨搞得有些疲乏了……
…………
………………
瑛美「篠崎前辈。能一起回去吗？」
放学后。瑛美来了，看她一脸不高兴的样子，应该是有在反省把我叫成哥哥那件事了。
辽太郎「行啊，一起回去吧」
瑛美「嗯」
优弥「路上小心喔，哥哥♪」
男学生Ａ「明天见啦，哥哥！！」
男学生Ｂ「给我下地狱吧～～，哥哥～～♪」
辽太郎「住嘴啊！　我才不是你们的哥哥啊！」
（这下我是真的做好被玩梗的准备才行了……）
直到走出校门，瑛美都没说过话。
应该是因为那件事的原因，才不敢在学校里说话吧。
感觉时间差不多了，我便向她搭话。
辽太郎「没事了吧？　瑛美」
瑛美「嗯……辽太郎」
瑛美「那个……请容我先道个歉……」
瑛美「今天给你添麻烦了，真的对不起！！」
辽太郎「没事，那种冷笑话估计过不了多久就过去了，没有你想的那么麻烦啦」
辽太郎「但是，你怎么突然那样子？　自交往以来，你还是第一次在学校里叫我哥哥吧」
避开那时的称呼不谈，从刚才见面开始，她就一次都没叫过我哥哥。
有听过情侣之间会不小心叫错称呼，但这也太……
辽太郎「在我不在的时候，发生了什么事吗？」
瑛美「没。不怪辽太郎……都是我的错……」
瑛美「主要是……我刚到教室门，看到东金前辈和你靠的有些近，就……」
辽太郎「诶？　是那时吗」
那时是因为要跟他们讲我跟瑛美在交往的事，才让他们靠近我的。
当时没注意到瑛美有来，也许她可能在我们聊天的时候就已经到了……
瑛美「那个时候，我心里不知怎么得有些难受…」
瑛美「也许……是在怕班长会把你从我身边夺走才……」
辽太郎「这样啊……」
我忽然想起早上碰到东金同学跟她说话时的情景。
当时瑛美就已经显得有些嫉妒了吧。
这么一想，瑛美她一下课就急忙跑过来，也是因为不想我跟东金说话的原因吧……
辽太郎「对不起，是我考虑不周到了」
辽太郎「相信我，我跟东金同学之间没什么的。虽然从我转校过来后她确实对我挺好的，但那也是出于她身为班长的职务罢了」
辽太郎「而且她对谁都很亲切的，并不是说我是个例」
瑛美「嗯……」
辽太郎「而且就算有其他女生追我，我心里也只有你」
辽太郎「只要有你在，其他的都无所谓了」
瑛美「嗯！　我知道了，我知道了！」
瑛美满脸绯红，向我靠了过来。
瑛美「我心里也只有辽太郎，其他人怎么追都没用，我只想和你在一起……」
辽太郎「嗯，那我就放心啦」
瑛美「………………」
瑛美「都怪我……。都怪我事情才会那么糟……」
瑛美「我真是一点都没成长……到最后又把你的生活搞得一团糟……」
瑛美「明明亨都跟我说好了不要给你添麻烦……」
辽太郎「我倒是挺开心的喔，毕竟那可是瑛美你喜欢我的证明啊」
我摸了摸沮丧着的瑛美的头。
我明白她想要改变的想法，但我也知道性格可不是那么容易改的。
辽太郎「不过呢，只有我们两人的时候，你可以叫我哥哥喔。」
瑛美「不要……！　才不想叫哥哥呢……！！」
瑛美「比起哥哥……还是叫作辽太郎……更符合男朋友的身份……！」
辽太郎「……也对」
硬要说的话，哥哥反而是一种为了刻意表示某种特别关系的话语。
叫成哥哥就搞的我离开了似的。我可不能这样让她伤心啊……
辽太郎「对不起……瑛美，我哪里都不会去的」
瑛美「辽太郎……」
我们停下脚步，望向对方。
一步步靠向对方，亲上了。
瑛美「啾……」
瑛美「竟然会在这种地方亲上了呢」
辽太郎「就算被看见也没关系。反正都跟班里的人说过了」
辽太郎「反过来想的话，这也许还是个正确的举动呢。」
瑛美笑着点了点头，接着又抱住我的手臂。
瑛美「啊啊……总感觉好开心呢」
瑛美「终于算是在学校也能堂堂正正地跟你黏在一起了呢」
辽太郎「嗯！　确实是啊……之前还感觉有种微妙的距离感呢」
瑛美「那个……只是想显得可靠点……让你相信我跟以前有所不同才那样的……！」
辽太郎「可实际确是一点也没变呢。　跟以前一样粘人」
瑛美「…………」
瑛美「是……吧。可能……我还是想对你撒娇吧」
瑛美「那个……等回到家后……你能来我房间一趟吗？」
辽太郎「有什么事吗？」
瑛美「就……那个啊……！　为了确认爱意做的那个……！」
瑛美「我想多撒娇一些……可以……吗……？」
辽太郎「当然。不如说这正是我想要的！」
听到我的回答，瑛美瞬间笑开了花。
瑛美「那我们赶紧回去吧！！　赶在亨回来之前！！」
辽太郎「确实喔……！　离家也不远了，赶紧跑起来吧！」
瑛美「嗯！」
看她那么开心我也就放心了。这之后我们开始了比谁先到家的比赛。
瑛美「诶嘿嘿……辽太郎……♪」
完事之后，瑛美还是一直粘着我不放。
辽太郎「今天你撒了很多娇呢」
瑛美「嗯。不知怎的，我突然想起了以前的事」
辽太郎「以前？」
瑛美「以前小的时候，我不是经常追在你和亨的身后吗」
瑛美「本以为当时的我是把你当做亲哥哥……但现在想来，应该不是的」
瑛美「辽太郎，我想成为你心中最好的人」
瑛美「我不只是想做你的妹妹……而是想要更多地靠近你」
辽太郎「……这样啊」
这么一想的话，小时候我们三人的关系确实有些不可思议。
当时就感觉自己对他们兄妹俩的事什么都知道，但又什么都不知道。
比起家人，或是挚友……我现在的想法是比前两者更要看重他们。
瑛美「对了……辽太郎你是不是喜欢我叫你哥哥啊？」
辽太郎「啊！？　没……我可没那种想法……！」
瑛美「是吗？　我本来还想要是你真是那么想的话，就算说出来很羞耻……我也会努力去说的！」
辽太郎「用不着用不着！　难得都交往了，也没必要回到以前的关系吧……！」
瑛美「嗯……我知道了。那我以后就偶尔说上一两次咯♪」
（果然瑛美，是想要叫我哥哥的吧？）
看她一副恶作剧的态度，我不免苦笑了一番。
也不知她本人对自己造出的哥哥梗这事怎么看的了……
就这样，由瑛美制造的哥哥事件也暂告一段落了……
暑假结束后过了不久，现在是白银周。（译注：日本人将与9月21日(敬老日)、22日(国民休日)、23日(秋分日)相连的长期连休称为“Silver Week”。）
按照望爱所希望的，今天准备去『羽生市ＺＯＯ公园』。
虽然小时候去过，不过现在也许改建了……
（非常期待啊）
辽太郎「！？」
？？？「猜猜我是谁♪」
辽太郎「望、望爱！？」
望爱「猜对啦~♪　等很久了吗？」
辽太郎「吓我一跳……！　我也是刚刚才到，并没有等很久」
望爱「不过今天是随我任性要去动物园的，你没关系吗？」
辽太郎「没事。动物园什么的小时候去过之后就没去过了，所以还挺感兴趣的」
辽太郎「而且，虽说我很想去，但一个人去也有点……」
望爱「啊哈哈，毕竟基本上都是一家人或者是情侣才会来呢」
辽太郎「稍微调查了一下，零距离广场似乎很受欢迎呢」
望爱「是吗♪　那今天就重点去那里吧♪」
望爱「想看大一点的动物的话，可以去给羊驼喂食，也有兔子和羊这种平常的动物♪」
辽太郎「诶……！　那还真是令人期待！　我长这么大还没摸过兔子」
我没养过宠物，平常也没有和动物接触的机会。
望爱「那今天就多摸摸治愈一下自己吧♪」
辽太郎「好！　那就出发吧」
望爱「嗯♪」
我们牵着手走向了公交站台，准备坐公交去动物园。
上了车，发现后面挺空，于是我们就并排着坐在了一起。
今天是祝日，我还以为车上会很挤来着，没想到意外地空旷啊。
辽太郎「望爱有在家里养过宠物吗？」
望爱「没，没养过。我爸说『养宠物就找不到男朋友了吧！』……」
岳父……那不应该是对一个人生活的女性说的话吗？
说是溺爱的话也许有点过了，不过望爱确实是在那般的关爱中长大的。
辽太郎「这么说的话，你还没跟你爸妈说我们交往的事吗？」
望爱「嗯，感觉大概会被疯狂提问攻击，还是暂且瞒一段时间好了」
辽太郎「那要是提起恋爱的话，你爸会对女儿的对象感兴趣吗」
望爱「如果我说有男朋友的话，我想他一定会让我带去给他看吧？」
辽太郎「那就只好在你爸爸面前秀恩爱了！」
望爱「那也太羞耻了，还是算了吧？」
辽太郎「我也是会一样害羞的，没事没事」
望爱「辽太郎回去之后爸爸他们肯定会笑我的，所以就算见面了也别这样好吗？」
辽太郎「……好吧」
望爱并不是在开玩笑的样子，真碰到了还是糊弄过去比较好吧。
毕竟自己父母也差不多吧，被亲爹嘲笑还挺难受的……
望爱「辽太郎也没有养过吗？」
辽太郎「嗯，因为我经常搬家，环境会经常变化，家里人说这对小家伙们来说太可怜了，所以就没养了」
望爱「啊，这样啊。确实呢……」
辽太郎「之前都完全没有和动物接触的机会，所以今天非常期待呢」
辽太郎「不过要是有仓鼠之类的小动物的话，感觉有点害怕呢……」
望爱「害怕？　为啥？」
辽太郎「因为你想啊，那么小的话，稍微用点力就感觉要捏碎了……」
望爱「呵呵，这么说你也没摸过小猫之类的吗？」
望爱「不过害怕小动物什么的，有点出乎意料呢」
辽太郎「只是因为从来没碰过才会害怕啦！　摸过一次之后肯定就不会怕了！」
望爱「好好好♪　那就等到了动物园去摸个够吧~♪」
辽太郎「可恶……！　一定不会害怕的！」
辽太郎「这就是零距离广场吗……」
我们顺利抵达了动物园，一下车就跑去了零距离广场。
周围也有很多小孩子和情侣在给水豚和豚鼠喂食。
辽太郎「看来正好是喂食的时间呢」
望爱「辽太郎有想喂饭的对象吗？」
（不是喂食而是喂饭吗……）
不过可能是很小的动物，还是小心点吧。
水豚之类的很受欢迎，但好像要排队，可山羊又不怎么可爱……
辽太郎「还是兔子、吧？」
望爱「……可兔子很小哦，没问题吗？」
辽太郎「像猫和小型犬类这种大小的话，摸一摸还是没有问题的」
话虽如此，但是如果说第一次摸也毫不紧张的话，就太假了点。
我满怀不安地走向了兔子所在的角落。
从饲养员那里拿到了牧草，兔子们发现似乎有饭吃，于是便靠了过来。
望爱「好可爱~♪　他们都不怕生诶！」
辽太郎「哦、哦哦哦……好近好近！！」
明明享受着望爱的疼爱，兔子们却也靠近了我。
一时间不知所措，我就这样楞在了原地。
望爱「你怎么了？　就就这样愣在那可没办法喂给兔子吃哦？」
辽太郎「就、就算你这么说……！　这些家伙靠太近了我都不敢蹲下去了啊！！」
望爱「啊哈哈！　都怪你不快点喂饭，它们都等不及了啦！」
望爱「别怕，像我这样慢慢地蹲下去试试？」
辽太郎「我、我试试……」
我战战兢兢地蹲下，把手中的牧草递了出去。
得到食物的兔子们开始飞快地吃了起来。
辽太郎「哦、哦哦哦……吃得好快！」
望爱「呵呵，大家都饿坏了呢」
望爱「哈~♪　毛茸茸的真可爱♪」
望爱「辽太郎也来摸摸嘛！　真的很软很舒服哦！」
辽太郎「吃、吃的时候去摸不会被咬吗？」
望爱「轻轻地摸摸的话没问题的♪」
望爱「呀啊啊啊！　什、什么！？」
辽太郎「这，你没事吧！？」
一只兔子钻进了望爱的裙子里，啃食着掉在地上的牧草。
望爱「真是的，跑到裙子里来可不行啊」
辽太郎「就是啊！　能钻进望爱裙子里的只有我啊！」
望爱「诶？」
望爱「不、不行不行！　那样也太羞耻了！」
辽太郎「不行吗！？」
望爱「总、总之周围还有小孩子，不要大声说那种事了！！」
望爱「跟我来，我们还是去其他角落吧！」
辽太郎「啊、等一下，别这样拉着我！」
我被望爱拉着，来到了人少的山羊所在的区域附近。
望爱满脸通红，大概已经是羞爆了。
望爱「真是的，把我弄得这么丢人！」
辽太郎「抱歉抱歉。我也没想到弄成这样……没想到我居然会嫉妒一只兔子啊」
望爱「……就这么喜欢我的裙下吗？」
辽太郎「望爱的全部我都超级喜欢啦」
望爱「这、这样啊……」
望爱「哈……真拿你没办法」
望爱「……这次就」
辽太郎「真的吗！？　大恩大德感激不尽！！」
望爱「能为我而感到嫉妒我很高兴，但就连对方是动物也要嫉妒的话也太累吧？」
辽太郎「是我的独占欲太强了吗……要是会带来麻烦的话，我得努力克服一下才行……」
望爱「不用。嫉妒这种情绪不是靠努力就有用的……」
望爱「要是一点也不嫉妒的话我也会不高兴的，所以没关系哦」
辽太郎「感谢原谅。我也会尽量避免刚才那种情况，我会努力学着聪明点轻轻地摸兔子的」
辽太郎「老实说，有点羡慕被抚摸的家伙们啊……」
望爱「嗯？　辽太郎也想被摸摸吗？」
辽太郎「嘛……我还真没怎么被人摸过呢」
望爱「呵呵，真可爱♪」
辽太郎「……要回到兔子那边去吗？」
望爱「不，也去看看其他动物吧？　刚好这边没什么人，我觉得山羊仔细看看的话也挺可爱的哦？」
辽太郎「我觉得山羊叫的有点像人的声音，所以就没有什么好的印象……」
有人在网上上传了山羊叫得像人声的视频，刚开始还觉得挺有趣……
渐渐地我开始觉得有些可怕。
望爱「是吗？　我倒是没怎么觉得……」
望爱「那要放弃山羊吗？」
辽太郎「不，难得有机会还是试着摸一下吧」
辽太郎「哦哦……它们也是一进来就会靠过来啊」
望爱「这样在近处看，感觉相当大呢……」
辽太郎「虽然没有角看起来不是很危险，但也有些魄力呢」
山羊这边就像是被放养似的，动物们都自由自在地活动着。
约有10只正朝着我们这走来，我下意识地警戒或者说紧张了起来。
辽太郎「这些家伙也像兔子一样不给牧草就不让摸吗？」
望爱「不知道……但是感觉一直在盯着我们耶？」
辽太郎「搞不好一对上视线就会被攻击吧」
望爱「山羊有这么残暴的吗！？」
辽太郎「总之挡在入口这边可能会妨碍到别人的，还是先挪挪位置——」
辽太郎「呜哇，抱歉」
山羊「咩~~~~~」
辽太郎「是你啊！！」
望爱「呵呵，是想吃饭了吗？」
辽太郎「这样的吗？」
山羊「咩~~~~~」
辽太郎「哦，是说要调情还是去外面吗」
望爱「你能和山羊对话！？」
辽太郎「不是，它的眼睛像是在这么说」
望爱「……你该不会是，害怕山羊吧？」
辽太郎「不、不不是的！　不，只是有点压迫感罢了！　大不了就是被山羊咬一口嘛！」
辽太郎「山羊~能稍微让我摸摸吗——」
山羊「咩~~~！！」
辽太郎「等一下，才只轮到你啦！　别一拥而上啊！　我可没带吃的啊！！」
望爱「辽、辽太郎！？　没事吧！？」
辽太郎「望、望爱！　稍微帮下忙！　这些家伙只顾着拿头撞我！」
望爱「就、就算你这么说……饲、饲养员先生！」
辽太郎「哈啊……哈啊……」
望爱「没、没事吧？」
辽太郎「怎、怎么说呢……」
在饲养员的帮助下，我顺利地从山羊的围攻中逃了出来。
动物园原来是这么恐怖的地方吗！？
望爱「相当受欢迎耶……」
辽太郎「只要受到望爱的欢迎就足够了……」
望爱「那也叫受欢迎吗？」
辽太郎「总之先稍微休息一下吧？　累死了……」
望爱「啊、好！　那边有可以洗手的地方，就去那吧」
先去洗个手，再去长椅上休息之后……
虽然我还想去其他地方转转，但望爱肚子饿了，所以听从她的意见，我们还是离开了动物园，来到了家庭餐厅。
辽太郎「仔细一想动物园里也有吃饭的地方啊，去那边不好吗？　真的不再去看看其他的动物吗？」
我们被服务员引至座位，稍微点些菜休息一下。
明明才刚过正午，我却因为意外事件而倍感疲倦。
望爱「嗯。摸摸兔兔的目标达成了，我已经满足了」
望爱「那么下次就去猫咪咖啡厅那样能让人静下心来的地方怎么样？」
辽太郎「也是……我也没想到零距离角落会这么激烈」
望爱「啊哈哈……我感觉辽太郎这样的事情很少有呢」
望爱「会不会人少也是产生刚才那种情况的原因？」
辽太郎「也许多少有点影响吧……」
至少我是不想再去山羊那边了。
本以为能像小孩子那样微笑着和动物进行友好互动……
辽太郎「我还以为能在动物园度过一整天的，来想想接下来该去哪吧」
辽太郎「要去商场吗？」
望爱「嗯，虽说我也这么想……」
望爱「要是辽太郎愿意的话，可以来……我家吗？」
辽太郎「！？　诶，这么突然……真的可以吗？」
望爱「嗯。其实今天是爸爸他们的结婚纪念日，所以他们旅行去了……」
望爱「谁都不在的话就不会被寻开心了吧」
（真的假的……）
这就是所谓的引诱吗？
虽然我很在意望爱的房间，但只要是个男的就会有所期待吧！？
辽太郎「那个，只要望爱不介意的话……我还是很想去看看的，可以吗？」
望爱「没事。而且我家有烘干机，要是衣服脏了的话在我家洗一下，也能在回去之前弄干」
辽太郎「虽说为我考虑到那种地步也太不好意思了，但确实脏着衣服去有点失礼……」
望爱「但是要去买新衣服的话钱也不太够吧 ？」
望爱「所以你要怎么办呢？」
辽太郎「说到这个份上我也不好拒绝了啊……承蒙关照」
望爱「好，愿意效劳♪」
明明是善意的邀请，我却在期待着奇怪的展开，不禁有了些许罪恶感。
不过对望爱的家也有些纯粹的好奇，偷偷闻闻衣服的话，也许还有点动物的气味。
在对方父母不在的时候去了家里这种事，体验着类似背德感的同时，吃完了午饭……
望爱「来，请进」
辽太郎「打、打扰了……！」
辽太郎「哇……这就是望爱的房间……！」
望爱「有那么夸张吗……我这就去把爸爸的衣服拿来，你稍等」
不好意思直接坐下，我就这样站着环顾望爱的房间。
房间很宽敞，床也比我的大……是相当富裕的家庭吗？
望爱「久等了。尺寸可能有点不适，还请忍耐一下？」
辽太郎「能借给我穿就已经很感激了，没关系的」
望爱「但辽太郎的体格看起来相当好呢？」
辽太郎「是吗？　倒也没有特地锻炼过……」
望爱「不算很瘦，也不算特别健壮，是恰到好处的感觉呢」
辽太郎「见笑了」
脱下了自己的卫衣，穿上了望爱父亲的衣服。
话说刚才换衣服的时候她是不是一直在看着我。
辽太郎「那个，望爱？　接下来要换下半身，你一直看着的话我就不好脱了……」
望爱「啊，抱、抱歉！　一不小心就盯着看了……」
于是她转了个身，还特意跑到了角落那。
女生和男生一样，也会对裸体有兴趣吗？
辽太郎「久等了。都换好了」
望爱「尺寸还行吗？　紧吗？」
辽太郎「嗯，我觉得还行，你爸和我的身高差不多吗？」
望爱「嗯……我爸的尺寸应该更小一点」
辽太郎「诶……这样啊」
望爱「辽太郎♪」
望爱「啾♪」
辽太郎「啊哈哈，难道今天一直都想着要粘着我吗？」
望爱「从去家庭餐厅开始吧……感觉光是牵手已经不能满足我了」
望爱「……啾」
望爱「还有，也许是因为在自己家里，感觉有点控制不住自己」
辽太郎「你要做什么！？」
不过确实她先抱过来吻我已经让我很吃惊了，难道说这就已经控制不住了吗？
辽太郎「无法抑制住想要肌肤接触的感觉？」
望爱「……用言语表达的话大概是这种感觉吧」
辽太郎「望爱……不知不觉就变成色色的人了呢？」
望爱「还不是都怪辽太郎」
望爱「第一次的时候这么温柔，把我弄得那么舒服……」
望爱「我一直在想，和辽太郎在一起的话也许就能变得幸福，身体也一直在渴求着辽太郎」
她一边说着一边抱着我，这么一来就贴得比之前更紧了。
第一次的时候也是，是望爱在诱惑我吗？　她还挺擅长制造气氛的。
辽太郎「真是的……还是无法战胜望爱的诱惑啊」
望爱「呵呵♪　不客气♪」
辽太郎「那个，我有个不太好意思说出口的请求……」
望爱「嗯？　是什么呢？」
辽太郎「我想让你舔我的那个，可以吗？」
望爱「哼哼哼，可不要小看班长哦♪」
望爱「这种东西我也是好好学习过的！」
辽太郎「这和班长有啥关系吗……？」
望爱「要是辽太郎想舔我的话，也可以哦……？」
辽太郎「那就拜托了」
望爱「那……上床吗？」
望爱「嗯哼~♪　辽太郎~♪」
我抱住了带着撒娇的声音慢慢靠过来的望爱。
我似乎喜欢上了做爱之后的悠闲的感觉。
辽太郎「今天比上次更积极了呢，发生了什么事吗？」
望爱「并不。并没有什么事哦？　只是想和辽太郎贴在一起这样？」
辽太郎「还有这个诱惑的方式……不愧是班长」
望爱「真是的，和班长没啥关系吧？」
望爱「还是说不想和我做了？」
辽太郎「没那回事！　不如说只要体力跟得上的话我想一直做下去！」
望爱「啊哈哈……要是那样的话一天可能都不够呢……」
辽太郎「望爱就是如此的有魅力没办法啊」
辽太郎「望爱很擅长吸引我的注意，不知不觉就被魅惑了啊」
望爱「还不是因为辽太郎，我才会这样撒娇的」
辽太郎「这是撒娇！？」
望爱「我本来就打算那样的呀？　就算会想着要不要勾引一下呢~也不会说出来的哦」
辽太郎「直接说出来倒也可以啦，总之以后我会努力注意的」
辽太郎「不过不说出来的话我也会不太明白，像之前那样的感觉也可以，直接告诉我的话我会很高兴」
望爱「嗯，我知道了。我也会努力坦率说出来的」
望爱「……虽然得快点了，但再这样待一会好吗？」
辽太郎「当然。我也想再多抱一会」
于是我们就这样在床上又度过了一小时……
当我发现衣服还没洗的时候，太阳都已经下山了。
因为待太久了连亨都发来了邮件，所以衣服也没洗就急急忙忙地回去了……
和望爱的关系进一步加深了……大概是就是这样的一天吧。
辽太郎「……好闲」
明明是暑假，我却一个人闲在家里。
不对，也许正因为是暑假我才会这样子……
辽太郎「瑛美和亨都去打工了啊」
我虽然已经厌倦了每天忙忙碌碌的生活，但突然闲下来也不知如何是好。
辽太郎「亨要去当泳池救生员来着。要不我也……不行。这活对体力的要求相当高啊」
亨体力又好，还擅长做饭，真是个能干的家伙。
那么会照顾人，长得还不错……不知道有没有女朋友呢？
美里现在在干什么呢。
辽太郎「！？」
怎么了！？」
辽太郎「来了来了来了！　马上就来！！」
话说回来，这波旁若无人般的像小学生一样的门铃声……难道是……
美里「喂――――――！！！！！」
辽太郎「还真是美里啊」
美里「我呀……！　有件事情……！　想对你说！！」
辽太郎「我、我知道了……总之先进来吧」
美里「打扰了！！」
美里照我说的坐到了沙发上。
辽太郎「所以，这到底是怎么了？」
美里「我才该问你呢！　手机是不是掉到哪里了！？」
辽太郎「诶？」
这么一说，口袋里没有。桌上也没有。
恐怕是一直放在房间里充电了吧。
辽太郎「这是……怎么说呢……。难道你联系我了？」
美里「是啊！　发了4条短信，还打了2次电话！　害我担心是不是被无视了，还专门跑到这里来了！」
辽太郎「不对不对，我怎么可能会无视你呢！？」
美里「是吧！？　就是这样嘛。辽太郎怎么会无视我……这我已经在路上发现了」
美里「也就是说，你很可能没有看手机，或者暂时看不了手机。我很快就推理出了这一点」
辽太郎「真不愧是美里……不对，那你为什么还要过来？」
美里「因为美里一旦迈出第一步就再也停不下来了啊！！」
辽太郎「所以你就在这热得要命的时候跑了过来！？」
怪不得全身都是汗……
那样子有点色情。如果说出来的话她会生气的吧。
美里「一开始还担心你是不是有什么了，但后来就只是生气了！」
辽太郎「真的万分抱歉！」
美里「好我原谅你！　明白就好啦明白就好！」
（好快！）
美里「话说，我刚刚都在生什么的气啊……对不起啦，突然不请自来。冷静下来想想，我是不是又失控了？」
辽太郎「这房子姑且不是我一个人的，按门铃最好不要按得那么凶啦……」
美里「也是呢……哈哈，感情一下子突破了理智嘛……」
辽太郎「不过，说实话你来得正好。我正想联系你呢」
美里「哦？　是吗？　想我了呀？」
辽太郎「嗯，就是这样」
美里「就、就是这样啊……」
辽太郎「…………」
美里「…………」
能不能说几句！？　我也会害羞的哦！？
辽太郎「其实，我今天什么安排都没有……虽然这么说，但我一点出门或者学习的心情都没有」
美里「咦？　小花他们呢？」
（提起瑛美就那么草率……）
辽太郎「两人都去打工了。因为是暑假嘛……」
美里「说起来小花在暑假之前就说过呢。是嘛，原来是打工呀」
辽太郎「我是不是也该开始打工呢。最近正好缺钱……啊，我先去给你泡茶」
我边说边站了起来，从冰箱里拿出大麦茶。
美里「谢谢你！　我正想说呢，外面那么热……喉咙都开始发干啦」
辽太郎「我也正想喝呢。啊，房间里的空调也开了吧」
我刚刚一直在客厅里看电视，现在房间里应该很热了吧。
我小跑着去了房间，打开空调，顺便从电源线上拔下手机，然后又小跑着回来。
美里「地板还很烫吧？」
辽太郎「嗯，你先稍等」
辽太郎「哇，真的呢……对不起，没看到你的消息。真的对不起了」
美里「哈哈，没事没事。倒不如说，只是联系不上我就这样……真是孩子气呢」
美里「作为年长的大姐姐，我应该更有风度才对！」
辽太郎「我没放在心上啦。毕竟你为我想了那么多……」
美里「啊……是吗♪」
一下子说了出来，感觉有点害羞……
我看了看美里那边。方才盛满大麦茶的玻璃杯空空如也，而她取出冰块含在了嘴里。
（……胸好大……！！）
不知是不是酷热难耐，美里轻轻扇着湿透的衣服。
虽然这是道难得的风景，但一直盯着看也不合礼节。于是我将视线转向窗外。
美里「哈～……好热～。这就是热岛效应……这就是气候变暖呀～」
辽太郎「当然了，谁叫你一路冲过来呢。喝多点水，不然会脱水的哦」
美里「不好意思啊，我这一身汗……」
辽太郎「没事，没事。要不要去洗个澡？　屋里正好没人，可以借你一用哦」
美里「我也想啊，只是没有换洗衣服……不过穿着一身湿淋淋的衣服也怪怪的……」
美里「算了，反正现在也不出汗了，过一会儿就该干了吧！　啊……但是，一身汗的女朋友会不会有点惹人厌呀？」
美里红着脸随口说出心中所想的事情。
说实话我并没闻到汗臭味，但她本人难免会在意。
辽太郎「呃……怎么说呢。还是有一些那方面的需求的！！」
美里「啊！？」
辽太郎「………………」
（糟了！　本想打个圆场，到底是怎么说出这么恶心的话的！？）
别的说法多了去了啊……！
辽太郎「不是的……就是说，我倒也不在意啦……！」
美里「哦？」
美里「难不成辽太郎，你有那方面的癖好……？」
辽太郎「不不不，不是的！？」
美里「嚯……？　真的？」
美里露出得意的笑容调侃着我。
不妙……按照以往的经验，这是要进入挑逗模式了……！！
美里「如果辽太郎没有那方面的癖好的话，那我靠近一点也没问题咯？」
辽太郎「当、当然了……完全没问题哦！！」
美里「……现在呢？」
其实不是汗臭味大不大的问题，只是靠太近了而已！！
美里「嘿嘿……贴上来啦♪」
美里「哇！　你身上凉凉的好舒服♪　是不是空调吹太久了？　这样子也对身体不好的哦？」
美里把我的手抓起来，拉到自己胸前。嗯，这就是所谓的天然了……！
（完全埋进去了……）
冷静……现在必须冷静……
美里「真拿你没办法。这里就由姐姐我来为辽太郎这个不健康的宅男提供一些服务吧♪」
辽太郎「突然说些什么呢……」
美里「嘿♪」
辽太郎「！？」
我一时没能反应过来。
眨眼间她的面容就清晰地呈现在我面前，透过那双大大的眼睛能看到自己的影子。
（真美……）
美里「嘻嘻……这一招怎么样♪」
美里伸出双手到我脑后，把我像宝贝一般揽入怀里。
这么一来，我的脸就不可避免地被埋在胸前……
美里「怎么样！　味道很重吧～♪」
辽太郎「不……我觉得是种很棒的味道……！」
（再加上这极致的触感……）
我并不是气味控，只是对全身被美里包裹住的体验感到不可思议。
美里「很棒的味道……那是真的吗？」
辽太郎「美里身上本来就很香，说实话现在也没什么变化……」
辽太郎「对不起，我是个变态……我大概喜欢这种味道……」
美里「…………诶……是么……是、这样……吗……？」
美里「现在这么说也不太好……但从女孩子的角度来看，那样子实在是有点……」
美里红着脸往后缩了缩，视线变得飘忽不定。
即便如此还是靠着我，把她的温暖源源不断地送进我的身体。
辽太郎「…………」
美里「………………」
……嗯。话说，这大概就是……那个了。
美里「嗯……需求……是有的呢」
美里害羞地收紧了大腿。
我那不争气的儿子很快起了反应，完全勃起了。
都这样了还不勃起就怪了。
美里「这就是，那个……就是……那回事吧？」
辽太郎「……就是这样」
美里「就是兴奋起来的男孩子会做的那事……？」
辽太郎「嗯……美里的身体那么柔软，味道又那么好闻……一下子没能忍住……」
美里「还尝试忍住了吗……？　哇……好像有点对不住你……」
美里「…………」
美里「其实……我也在想那些东西……」
辽太郎「啊！？」
美里害羞地看着我，声音小到几乎听不到。
美里「我说……可以收下我的第一次吗？」
没有比这更加直接的请求了。
不必多说，那是我迟早想做的事情。只是，我没想到那一刻会来得这么快……
而我比想象中要平静许多，单纯想要好好珍惜面前的她罢了。
辽太郎「真的可以吗？」
美里「嗯。一直忍着也不好呀？」
美里「作为辽太郎的女朋友，我想接纳你的一切」
美里「……同时，我也希望你能接受我的这份心意。」
美里「不行……吗？」
辽太郎「……不，当然没问题啦」
辽太郎「刚才只是故意问着耍耍帅，其实我很兴奋很高兴，现在就想做！！」
辽太郎「只是……我觉得在互相确认心意之前不能太过随意」
美里「……嘿嘿，你真是一本正经呀」
美里「不过……我很喜欢你那一点哦♪」
说罢，美里以她的方式抱紧了我。
那热烈的拥抱仿佛在催促我快点察觉她的情感。
辽太郎「去我房间的床上吧……」
她静静地点了点头。
辽太郎「啊……真的太棒了……」
美里「嘿嘿。辛苦了，辽太郎♪」
美里「你也用了不少力，现在都一身汗了吧？」
辽太郎「哈哈……到最后我们都一身汗了呢」
美里「嗯……现在我好像有点明白喜欢汗味的人了」
说着，美里故意闻了闻我身上的味道。
美里「哈哈，这就是辽太郎的味道呀♪」
美里「不，应该也不全是……　刚才贴得那么紧，说不定我的汗也沾上去了……？」
辽太郎「别再提汗了好不好……！」
美里「诶？　你不是喜欢我的汗味吗？」
辽太郎「我又没……这么说……」
美里调皮地笑着，紧盯着我的脸。
辽太郎「……？　怎么了？」
美里「嗯……只是在想，我们真的结合了啊」
美里「虽然是我总有一天想要满足的愿望，但来得比想象中快呢」
辽太郎「会后悔吗……？」
美里「怎么可能呢？　辽太郎真是个笨蛋……！」
辽太郎「对不起！　不是那个意思，只是有点不安而已！」
美里「你觉得我是因为一时冲动才和你做的？」
辽太郎「不是的。美里的心意，我都明白。」
美里「…………」
美里「那……那就好」
辽太郎「……嗯？　难不成害羞了？」
美里「因为是第一次嘛。第一次体验，第一次和别人那么紧密地连结在一起……」
美里「感觉……好厉害呀。感觉窗户纸一下就被捅破了……没多想就越过了那一线。」
辽太郎「我也是。感觉我们之间的距离一下子变短了」
美里「……又一次让我体会到了你作为男孩子的一面呢♪」
辽太郎「听你这么说我会害羞的……」
美里「明明我才是姐姐，却被你掌握主动啦」
美里「男孩子果然厉害。就算是我，也有种当上公主的感觉了♪」
辽太郎「………………」
美里「嘿嘿嘿♪　瞧，害羞了害羞了～～♪」
辽太郎「那当然了啊……！」
辽太郎「我心里摸不着底，对自己的技术又没自信，听你这么说就放心些了」
美里「安心啦。辽太郎的功夫可厉害了♪」
美里「对我那么温柔，节奏也正合适」
美里「……我们的身体……是不是很有默契呢？」
辽太郎「噗！！」
美里看着我一脸迷惑，偷偷地笑了起来。
直视那双眼睛，我就感觉好像要被吸进里面去一般。
美里「……嗯。我喜欢上的果然是个出色的男孩子！」
辽太郎「美里……」
美里「嗯……啾……哈……嗯嗯……唔……」
美里「亲了好多下呀……啾、嗯……」
辽太郎「以后也一起做个痛快吧！」
美里「真的是……所以说男孩子就真是……」
美里「真拿你没办法。无论什么时候，姐姐都奉陪到底♪」
………………
…………
美里「……呃，到最后还是得穿这件湿透的衣服啊……」
辽太郎「别吧，这衣服都已经湿得不能穿了」
本来就出了不少汗，还做了那种事情，现在已经不得不去洗澡了。
辽太郎「总之先去洗个澡吧。不然也没法回去」
美里「虽然我也这么觉得……但在别人家里全裸着大摇大摆也不太好吧？」
我知道，但没办法啊……！
我不管那么多，直接把美里拉进了浴室。事到如今，只能把这衣服洗了烘干了吧。
『哈～～！　我复活了～～！！』
『哼哼～哼哼哼～……♪』
辽太郎「真是出了不少汗……好了，赶紧洗洗……」
当我就要把她的衣服扔进洗衣机的时候，我意识到了一个问题。
辽太郎「………………！！」
胸罩这东西该这么洗啊！？
直接洗就行了？　不行，搞不好会缠在洗衣袋上。
（话说美里的胸罩长这样……）
瑛美「我回来啦」
这么巧！？！？
我慌忙扔下内衣，迈着箭步冲向门厅。
辽太郎「欢……欢迎回来！！」
瑛美「呀！？　你刚刚是不是以很厉害的速度滑过来了……！？」
辽太郎「嗯……这个……那个……」
糟了，我到底该怎么说明啊！？
不，这种时候就该坦白地说出来吧。
辽太郎「其实美里过来玩了……」
我当然不会把所有事情原原本本地招出来，只是说她全力冲过来搞得大汗淋漓。
再怎么说也不能放着不管，于是就把浴室借给她了。
瑛美「这大热天的都干什么呢……倒是铃山前辈一贯的作风」
辽太郎「衣服也湿得不像样了，我就想帮她洗一洗……！」
瑛美「洗衣服吗……？」
瑛美若有所思地低了低头，沉默少顷。
瑛美「……算了，具体的事情我就不深究了」
辽太郎「？」
瑛美「嗯……衣服是你来洗？」
辽太郎「原本是这么打算的，但遇到了些问题，或者说有不太明白的地方……」
瑛美「那也不奇怪……明白了。洗衣服就交给我吧」
瑛美「不过，你打算让铃山前辈洗完澡之后穿什么呢？」
辽太郎「啊，我都没考虑到。就借我的上衣给她吧」
瑛美「啊？」
瑛美「……………」
不知为什么，瑛美搔着眉毛叹了口气。
瑛美「……知道了。前辈的衣服就先那样……」
瑛美「你去房间把衣服拿过来，放在更衣室吧」
辽太郎「好。谢谢你，小瑛美，帮大忙了」
瑛美「啊，先等等。你可能还没注意到……」
辽太郎「嗯？」
瑛美「你身上汗味也很大，前辈洗完了就该你洗了哦？」
辽太郎「………………」
瑛美「…………」
辽太郎「这个……那个……」
看来事情已经暴露。
辽太郎「好的……我明白了……」
瑛美「明白了就去吧」
我就这样化解了危机，和美里待在房间里，直到衣服烘干。
天也快黑了，今天就到此为止吧。
美里「嗯~~~~！　风吹着真舒服~~~~！」
洗完澡后，比起空调的冷风，一阵柔和的微风更能令人神清气爽。
我学着一边伸展一边微笑的美里做起了深呼吸。
辽太郎「是啊。到最后什么都没做，却还是感到清爽」
美里「诶？　不是H了么」
辽太郎「哎！？　这是外面！　别说那么直白啊！」
美里「嘿嘿♪　对不起啦♪」
美里「比起去哪里做什么，更重要的还是和谁在一起呢♪」
今天一天之内，我们间的距离还真是缩短了不少。
美里「虽然还想再一起待一会儿……送到这里就行了。再走下去我都想把你带回家了♪」
辽太郎「嗯。那么，虽然有些意犹未尽……」
美里「下次记得把手机放身边哦。我也会随时为你的联系做好准备的」
辽太郎「明白。不过今天真的只是碰巧，这种事情以后应该不会再有了」
辽太郎「美里才是，下次记得带好换洗衣服啊」
美里「不过，我穿你的衣服也挺开心就是了~」
美里「下次会好好准备的。到时候要留我过夜哦！」
需要换洗衣服的，也只有那样的时候了。
当然，再次让美里在盛夏之中全力冲刺的情况除外……
美里「……嘿嘿。我说，辽太郎」
辽太郎「嗯？」
美里「最后做得那么舒服……感觉我要逐渐喜欢上H了呢……」
辽太郎「！？」
美里「所以……你知道过夜是为了什么吧？」
为了避人耳目，美里在我耳边说起了悄悄话。而这又别有一番风情……
美里「那就这样，今天谢谢你了。下次再联系！」
辽太郎「好啊……」
美里「拜拜！　我期待着哦！」
美里带着一如既往的高涨情绪渐渐离去。
辽太郎「感觉美里变得有些色了啊……」
我一开始只是把她当作男性朋友对待，可她的女人味逐渐显现出来……
或者说，是我的撩拨技术成熟了……？
（……下次的事情，我也期待着！！）
暑假后，莉佳子也会每天参加田径部的活动。
虽然我对田径完全是门外汉，但是还是能看出来她最近十分努力地在参加活动。
可是，今天由于有事跟田径部那边请了假，所以我们便决定一起回去。
莉佳子「……久等了，辽太郎」
辽太郎「辛苦了。你不用那么急匆匆的赶过来的」
莉佳子「我就是想赶紧过来嘛……！　而且，稍微跑一下对我来说也不算什么」
辽太郎「这倒也是」
莉佳子像往常一样跑着来的 。
虽然被本人听到会生气，但是她跑过来的样子像小狗一样可爱。
辽太郎「哈啊……期中考试嘛。说实话最近没怎么好好学习……」
莉佳子「嗯……我也是优先田径部的活动，所以也没什么自信……」
定期举行的考试对学生来说都是件麻烦事。当然我和她也不例外。
今天不去田径部也是因为要考试的缘故，因为我们要在家里一起学习。
辽太郎「虽然也没有感觉成绩有多差」
莉佳子「部里的活动当然很重要，但是要只顾着田径让成绩下降就会很丢人……」
莉佳子「我也不想用课外活动当借口。所以还是要努力一下啊……啊哈哈」
辽太郎「哈啊……我是真的佩服你……！」
莉佳子「我，我可说好了，只是做最低限度的努力啊！？」
辽太郎「这个我也是有在努力的啊……」
辽太郎「可是，田径部那边怎么样啊？　感觉你最近很上心啊」
莉佳子「啊……你看出来啦？　果然辽太郎有好好关注我啊」
莉佳子「不过没事的。也算是在对抗战里留下了纪录。最近也只是试了下新的训练方法，还是可以的」
莉佳子「老是死扣一件事也不太好，现在还是看身体条件再决定以后的方案」
辽太郎「嘿~，对抗战成绩不错……对，对抗战！？」
辽太郎「诶！？　什么时候举行的啊！？　我都没听说过啊！？」
莉佳子「啊……？　啊哈哈……对不起啦？」
辽太郎「我还想去给你加油呢……」
莉佳子「你不要摆出一种那么寂寞的表情啊……」
莉佳子「很抱歉……没有跟你讲。不过，要是你过来的话，我就没法全力发挥了……」
辽太郎「诶！？　我在一边看会碍事么！？」
莉佳子「不是碍事啦！　可是……果然还是会害羞啊，而且也会很在意你……！」
莉佳子「但是我还是很高兴你愿意来给我加油的哦？　这个是真的。所以练习的时候完全没问题……但是一到正式比赛的时候就会很紧张……」
不过静下心来想想确实练习和正式比赛时的紧张感是完全不一样的。
本来绷紧的神经在男朋友在的时候突然放松，或者说太过紧张，对她来说都不太好。
辽太郎「虽然很遗憾，但是也没办法……」
莉佳子「呜呜……抱歉，真的很抱歉……！」
辽太郎「没事的。虽然很想去给你加油，但是也不想给你添乱。让你能在比赛里尽情发挥才是最好的」
莉佳子「嗯……。而且万一比赛失利的原因是因为辽太郎来给我加油……我也不能这么对你说啊……」
辽太郎「唔哇啊啊啊！！　绝对不要这样啊！！」
莉佳子「……我是这么想的。可是，要是告诉你的话你绝对会想过来的……对吧？」
你很了解我的嘛……！
确实，冷静下来想想不告诉我才是正确的做法。
辽太郎「可是，这样的话我有什么能为你做吗」
要是能做一下像经理那样的工作也可以，可是又没没有相关的经验……
临时过来的外行到处指指点点一定会给莉佳子添麻烦的。
虽说我也没有能力陪她一起练习……
辽太郎「做料理吗……？　像亨那样做便当，从食物方面支持你吗！？」
莉佳子「……呵呵，辽太郎的料理吗。这个确实有点兴趣」
莉佳子「不过你有这份心意我就很开心了？　所以你也不用太过烦恼哦？」
莉佳子「我呢……只要辽太郎普普通通的我就很满意了」
说着莉佳子抓住了我的手。
（啊啊……真是个好孩子！　果然我还是想为她做点什么啊！！）
好好想一想……为了成为对得起她的男朋友！
………………
…………
于是，我们到家了。
把被炉放到房间正中央后，两个人开始学习。
莉佳子「…………」
辽太郎「…………」
这一阵莉佳子在放学后都会来我的房间里，然后跑回自己家。
这也是因为晨练和课外活动不好抽出时间在一起，算是她对我的一点心意吧。
不过因为已经习惯了她来我房间，所以也不会再紧张的说不出话来了。
莉佳子「唔嗯…………」
莉佳子正在看现代国语的教科书，从刚才开始就一直在盯着同一页看。
（冥思苦想啊……）
莉佳子「哈啊…………」
莉佳子「不行……看不懂……」
辽太郎「哎呀……」
莉佳子不是特别不擅长学习，但也不是学的特别好的那一种。
所以，在复习的时候时不时的会碰到问题。
辽太郎「不擅长现代国语？」
莉佳子「嗯……。我自己本身也不是特别擅长会话……」
辽太郎「虽然一直在国外生活的我也不是很擅长……！」
文科对我来说不行，不过理科也不行的话实在是太悲伤了……
莉佳子「辽太郎要是不算长期在国外生活的话已经是相当不错的了哦？」
辽太郎「谢谢你这么说……！！」
说实话，不同国家的教科书和教学方法完全不同，光是跟上就很吃力了……
辽太郎「不过，现代国语的话我可能比较明白。嗯，是哪个……」
坐在对面的莉佳子想要把教科书翻过来给我看，不过这样的话她就看不到了所以我还是坐到了她的身旁。
莉佳子「要是不用作者的心情去感受就无法回答的问题，太难了……」
辽太郎「是啊，毕竟我们不是作家啊」
莉佳子「呵呵呵……是的啊」
莉佳子「虽然我也不是经常读书的那一类人，不过我还是觉得作家好厉害啊」
莉佳子「能把自己的情感用丰富的语言表达出来果然是很有才华。要是我就算是倒立也做不到」
辽太郎「确实是啊。顺便问下莉佳子你现在在想什么啊？」
莉佳子「那，那个……辽太郎你的脸离得太近了，之类的？」
那是因为坐在一起看同一本课本的原因啊！？
莉佳子「饱受挫折，心里需要治愈~……之类的」
辽太郎「治愈？」
莉佳子「对我来说的治愈就是指……辽太郎，吧」
不由得沉默了下来。
自然而然地两个人的视线从课本变成了对视。
辽太郎「莉佳子…………」
莉佳子「辽太郎……」
我看到了我映在了莉佳子的眼睛里。我的眼睛上也一定倒映出了她吧。
那身影逐渐扩大。我抱住她的肩膀，两个人的嘴唇逐渐靠近——
亨「辛苦了！　辽太郎，我拿茶和点心过来了！」
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
托盘上的玻璃杯里的茶像波浪一样回荡着。
贴的紧紧的还差两秒就要亲上的状态，我和莉佳子就像生了锈的铁质工艺品一样。
……哦？　刚才的说法还是挺知性的？　有没有体会到作者的感想？
（……现在不是逃避现实的时候啊！？）
亨「啊……啊，啊啊……？」
亨「嗯……也是，也是啊？　你们毕竟是情侣呢？」
亨「啊，真是的，真的很抱歉！　下次我会好好敲门的！　你们慢慢来！！」
辽太郎「停一下停一下！　这，这是误会！」
莉佳子「啊，哇哇哇……」
亨「误会~？　哪里啊~~？」
说是误会然而实际上就是这个情况啊！？
辽太郎「算了其实也没什么问题吧！？　是吧莉佳子！？」
莉佳子「唔，嗯！　完全没问题！　前辈可以的话要不要也一起来喝茶！？」
亨「不了不了，不用客气了！」
亨「刚才的事我不会跟任何人讲的，不用在意！」
亨「啊，我去外面稍微跑一下！　阵内同学，这家伙就随你便了！！」
辽太郎「亨！？　你突然说什么啊！？」
亨「说什么……你女朋友就在你面前怎么可能让人说的那么直白啊？」
亨「总之茶和点心！　我就放在这了！　再见！」
莉佳子「前，前辈！　等……」
辽太郎「……」
莉佳子「……」
辽太郎「完了~！」
莉佳子「啊唔唔唔……。这，这该怎么办啊……！？」
这让人看上去完全是以考试复习为名实际上是想要H的白痴情侣啊！！
辽太郎「冷，冷静一下。先冷静一下……」
辽太郎「既然已经这样了就没办法了……」
莉佳子「可是……！　花园前辈绝对是认为我们想要接吻啊！？」
辽太郎「诶，啊，你说那个啊！？」
莉佳子「诶，说错了吗！？」
莉佳子「啊……难道你是指，H！？」
辽太郎「噗！　你不要说的那么大声啊……！？」
莉佳子「是是，是的啊……！　对不起，我已经不知道自己在说什么了……！」
莉佳子「总总，总之，复……先复习吧！？」
莉佳子「是的呢！　复习，复习！」
莉佳子「是，是啊！　要体会作者的心情！　作者的心情……作者的心情……」
两个人扭扭捏捏地再次看向课本。
莉佳子「…………」
辽太郎「………………」
可是……当然了……！　已经无法集中注意力了……！
不，心里想着复习的时候还是没问题的！　可是现在意识已经完全变成H那方面了！！
莉佳子「………」
辽太郎「………」
辽太郎「呀真是的，要不先过一遍然后来H？」
莉佳子「诶！？」
莉佳子「辽……辽太郎，复习怎么办啊……！？」
辽太郎「呀感觉还不如反着来呢，这样感觉亏了……」
莉佳子「可是可是，本来是为了复习啊！？　这可是期中考试啊！？」
辽太郎「而且，亨还突然替我们考虑从家里出去了现在可以安心做事！」
辽太郎「再说复习本来就是借口！　我本来的目的就是想和莉佳子卿卿我我啊！！」
莉佳子「……好，好厉害啊辽太郎。感觉你竟然突然很有男子气概了……」
莉佳子红着脸在一边扭扭捏捏……
辽太郎「真实的！　我就是想和莉佳子H！　要是不H的话今天晚上就睡不着觉了！！」
莉佳子「唔，呜呜呜……」
莉佳子「……我，我也……」
莉佳子「其实……我说要复习，也是借口！！」
莉佳子「其实我……只要能跟辽太郎在一起就怎么都好！　虽然很害羞……但是我也期待过那方面的事！！」
辽太郎「是，是这样啊！　那我们要不泡在一起岂不是亏了！？」
莉佳子「亏……亏了啊！」
辽太郎「莉佳子！」
莉佳子「辽……辽太郎！！」
顺着这不明的情绪，两个人抱在了一起。
在感受到了莉佳子的体温后，有一种说不出的幸福感涌上了心头。
莉佳子「哈……辽太郎的拥抱，让人安心……」
辽太郎「我也是……莉佳子，好暖和啊……」
莉佳子「……我，这样就可以了吗。越来越喜欢辽太郎了，已经不能放手了」
辽太郎「嗯？　不放手不是也挺好的嘛？」
辽太郎「我完全没有要放手的意思啊」
莉佳子「这个……我，也是哦……」
辽太郎「想撒娇的时候就撒娇吧。莉佳子平时都这么努力」
莉佳子「嗯……。谢谢你，辽太郎」
莉佳子「……呵呵呵。果然自己能坦诚的面对自己真是太好了」
辽太郎「啊哈哈……是的啊，呀，根本就不应该忍着啊！」
莉佳子「那样的话……还是会有一点害羞的……」
莉佳子「让我撒下娇，可以嘛……？」
辽太郎「当然了，非常欢迎！」
我明白她想要说的话。
暂时放开对方相互对视，这一回就毫无顾忌的亲在了一起。
莉佳子「哈啊……结果还是无视了复习去H了……」
一同卿卿我我后也没有心思学习，结果还是两个人散漫地躺在了一起。
辽太郎「呀~虽然知道这样不太好……可是还是敌不过欲望啊！」
莉佳子「好像是呢。我虽然还是觉得自己不是那种类型的人……」
辽太郎「确实。平时那么帅气的莉佳子摆出那么淫乱的样子，也只有我看到过了」
莉佳子「真，真是的……好害羞啊，不要那样讲了……啦！」
莉佳子「可是……也是啊。只给辽太郎看的话，感觉也不坏」
莉佳子「怎么说呢……感觉H跟体育运动很像吗？」
辽太郎「诶？　运动……？」
莉佳子「嗯。实际用身体来交流能表达出语言无法传达到的东西」
莉佳子「能表达出疼痛和痛苦……当，当然了……也有舒服的感觉……」
这样说起来，可能确实是这样。
想要H当然是人的本性，虽然是因为莉佳子很可爱才想要去做的，但从中得到的满足感是从交流中得到的。
辽太郎「嗯。感觉慢慢变得像正常的情侣了」
莉佳子「作为情侣的话，还是不太健全的吧？」
莉佳子「虽然没能好好复习，但是今天还是很开心。也要谢谢前辈呢」
辽太郎「啊哈哈。说的也是呢」
也不能一直这个样子。
那个小瑛美差不多也快回来了，要是被她看到我们这个样子的话这回可没法找借口了。
辽太郎「考试完了就不能像现在这样能够一直在一起了啊」
莉佳子「是……的呢。现在没去课外活动是用考试复习当作理由的……」
莉佳子「对不起啊……因为我的关系」
辽太郎「诶！？　我可完全没有那么想过啊！？」
辽太郎「不过……要是可以的话倒是每天都想要H？　这个你觉得怎么样……呢？」
莉佳子「嗯……」
莉佳子「可是……是因为我……才让你觉得寂寞的吧？」
莉佳子「要是我是个普通的女生的话，就可以有更多时间跟你在一起，就能和你去更多的地方」
辽太郎「跟这个没关系的哦。因为我喜欢的不是普通的女生而是莉佳子你啊」
莉佳子「……辽太郎」
辽太郎「我也会想方设法的能更多的和你在一起。所以你不用担心」
莉佳子「唔嗯……」
莉佳子「…………抱，抱歉。要赶紧穿上衣服了……」
莉佳子「那个……果然还是想再撒一下娇，可以吗？」
辽太郎「尽管来吧！」
莉佳子像是撒娇一样，把嘴巴朝着我撅了起来。我抱住了她的身体，与她的嘴唇重叠。
莉佳子「哈……嗯，啾……啾，啾……」
莉佳子「哈啊……辽太郎……。嗯，呼……嗯，啾……啾」
莉佳子「嘿嘿……果然我很喜欢亲吻♪」
辽太郎「我也是我也是。和可爱的女朋友的亲吻，最棒了！」
莉佳子「真的吗……？　呼呼，好高兴啊……」
莉佳子「要是辽太郎愿意的话……再来一回，可以吗？」
拿起被扔到枕头边上的手机确认了下时间。
要是不赶快起来的话就真的不妙了
（再来一会……可以的吧？）
再来五分，再来三分，我们不停的互相确认着对方的体温。
辽太郎「啊……」
今天是周末。反正不用上学，我就起晚了，现在才下客厅。
亨「噢。辽太郎，你终于起来了啊」
辽太郎「早啊……你要出门了吗？」
走向客厅的途中，我看到了正在玄关穿鞋的亨。
与刚起床的我不同，亨则是做全了出门的准备。
亨「嗯。今天要做某个会场的工作人员的兼职」
辽太郎「亨你真是做了好多各种各样的兼职呢……」
亨「还行吧，只是本性就那么想找事做罢了」
还有喜欢干活的本性的吗……这怕是超能力吧？
辽太郎「真尊敬亨你这点啊」
亨「哈哈。比起尊敬，你还不如多做点运动吧。你这样对身体可不好。」
亨「那就先这样了，我今天回来的会有些晚。晚饭你和瑛美自己看着办就行了」
亨「顺便说下，瑛美那家伙比你还能睡，碰上周末，你不叫她的话肯定要睡到下午了。」
辽太郎「知道了。路上小心」
亨关上门便离去了。
总之先去洗脸，刷牙……还有换掉睡衣来着……
不过在那之前，先喝点东西吧。看看冰箱里有什么吧……
这么说的话，亨今天又不在家啊。
既然要解决晚饭的话，不如索性带瑛美出去约会算了……
…………
………………
辽太郎「怎么现在还没起啊……」
一点要起来的动静都没有。昨晚熬夜了？
真就要跟亨所说的那样睡到下午了吗。算了，我还是去把她叫起来好了。
辽太郎「瑛美，瑛美，已经中午了喔」
…………
没用啊，这样叫根本叫不起来。
辽太郎「瑛美？」
『唔……。辽太郎……？』
辽太郎「嗯，是我。我进去了行吗？」
『嗯……』
总感觉好像听到了她的声音，好像又没有，算了，直接进去应该不至于被骂吧。
我打开门，发现瑛美此刻还窝在被窝里。
瑛美「唔……几点了……？」
辽太郎「已经12点了」
瑛美「12点嘛……辽太郎……晚安……」
辽太郎「该起床了啊！？」
辽太郎「今天亨要出去兼职。我们得自己解决晚饭了，难得只有我们两个，出去约会吧」
瑛美「啥……？　约会……？」
辽太郎「嗯，去约会吧。今天天气舒适，风也不是很大」
瑛美「唔…………」
辽太郎「起来了啊！　你这要睡到什么时候才是个头啊！？」
瑛美「嗯……要是给个亲亲的话我就起来……」
瑛美……原来是那种刚起床就想撒娇的类型吗……
辽太郎「行吧行吧，我做就是了。我亲了喔？」
我靠近还在迷糊中的瑛美，贴上了她那还在轻吐睡意的红唇。
瑛美「啾……呜……啾……」
这，这意外的有些羞耻啊……！
辽太郎「好了，我都亲了！　你也该起来了吧！」
瑛美「再来一个嘛……」
辽太郎「哈！？　还要吗！？」
瑛美「要亲亲……还有抱抱～」
辽太郎「抱抱！？」
这哪有有点要起来的意思啊……真拿她没办法。
我将手伸进瑛美的被窝中，紧紧抱住她。
瑛美「嘿嘿嘿……抱抱……」
辽太郎「好啦好啦，这就抱抱」
瑛美「唔……」
瑛美「嘶哈……」
辽太郎「这还帮倒忙了！？」
…………
………………
算了……真是没办法了……
我差点被瑛美拉进去跟着一起睡了。她的被子因为她体温的原因暖烘烘的。
（要不就这么睡下去等到她自然醒算了……）
我也不太想就这么打击她睡觉的心情，干脆放弃约会吧。
我摸了摸瑛美的头，并顺势抱紧了她。
我将手伸到她头下当枕头，打算就这么等着她自然醒来。
大概等了1小时多后，她终于睡醒了。
瑛美「……诶……这……为什么你会在这？」
辽太郎「还不是你搞的么」
瑛美「啊……不过现在在家，没关系的吧……」
辽太郎「刚刚也说了，今天亨不在家，我们做点什么好呢？」
瑛美「这个嘛。反正亨又不在家，也没必要做什么吧……？」
瑛美「而且又没人打扰，干脆就这么待着呗♪」
辽太郎「也行吧。虽说想出去约会，但一起窝在房里也算是约会的一种吧」
瑛美「那就等肚子饿了再出去咯。辽太郎你饿了吗？」
辽太郎「饿了，这么说起来我起床后就没吃什么呢」
瑛美「我也饿了……但也许是刚起来的原因吧，还不是很想吃东西……」
这话要是被亨听到一定会被说不珍惜身体的……但偶尔这样应该不会有太大问题吧。
瑛美「哈……。被子好暖好舒服啊……♪」
瑛美「辽太郎你就和我一起窝着吧……好吗？」
瑛美眨了眨眼，突然呆住了。
瑛美不小心碰到了我的肉棒，吓了一跳后赶紧缩了回去。
瑛美「…………辽太郎？」
辽太郎「瑛美你……应该不知道你刚刚睡迷糊的时候都做了什么吧……」
辽太郎「在你没睡醒的时候，我们可是亲嘴，抱抱还有好多事都做了」
跟喜欢的女朋友黏在被子里，还做了那么多调情的事……不发情就有鬼了！！
拜其所赐，我的肉棒已经变得像晨勃时那么大了。
怀中的瑛美也注意到了这一情况，她红着脸吐了吐舌头笑道。
瑛美「啊哈哈……不好意思啦……？」
瑛美「要不……我们就顺势做了吧。」
瑛美「都怪我让你的那里变成了那样……」
瑛美「反正到晚上之前亨都不会回来，我们可以尽情做了呢♪」
才第一天就这么乱来。这便是我们躲着亨的二人私生活了。
瑛美暧昧的抚着我的脸。也许她也一直在等这机会吧。
瑛美「……辽太郎，可以吗……？」
辽太郎「嗯。真是堕落呢……不过你都这样了，我也忍不了了」
我抱住瑛美，开始了二人运动。
辽太郎「嗯……嗯……？」
等我注意到的时候，房间内的光线已逐渐黯淡了起来。
怀中的瑛美还没睡醒。看来是我们做得过于激烈，累的睡着了吧。
我找来手机看时间，已是下午4点了。
辽太郎「啊……完蛋。睡过头了……」
瑛美「唔……嗯……」
看她睡得这么香，我有些犹豫要不要叫醒她。
辽太郎「这要睡到什么时候啊……」
辽太郎「瑛美！　太阳要落山了！　再不起来你就睡一整天了！」
瑛美「唔……辽太郎……？」
瑛美「辽太郎……给我个亲亲，我就起来……」
辽太郎「哈！？　怎么又要啊！？」
今天难不成要就这样陷入死循环了！？
辽太郎「没办法……只能先把手抽出来再说了……！」
我用双手固定住瑛美的脸，然后亲了上去。
然而，这并不只是唇对唇的亲嘴。亲上后，我还把舌头伸了进去。
瑛美「啾……啾……？　嗯！？」
瑛美「啾……啾……哈……哈……」
瑛美「哈……啊……哈……」
瑛美「…………哈哈！？　辽太郎，你这是！？」
辽太郎「嘿嘿，我赢了」
瑛美「我是说了要亲亲再起床……可这也太……！？」
辽太郎「还不都怪你一直不起来么？　先别管了，起来吧，天都要黑了」
瑛美「啊……我们今天睡了好久呢」
辽太郎「虽说刚睡醒不会很饿，但我们今天什么都没有吃，肚子也该空得差不多了」
辽太郎「要不干脆等到晚上饿了再一起出去找吃的吧。」
瑛美「嗯……这样也行。总之先起来吧……」
辽太郎「瑛美！？　等等，你还没穿衣服呢！　先把内衣穿了吧！！」
瑛美「……诶！？　那个，你没看到吧！？」
辽太郎「这，之前不都看光了么……」
瑛美「跟那没关系啊！！」
这么出去也不是事。最后我们一起洗了澡，换好衣服后出门了。
瑛美「……真没想到我们会一直裸睡到现在，做的确实有些过头了呢」
辽太郎「毕竟住在一起嘛，不然也不可能发生这种事……」
瑛美「是啊。和你之前说的一样，真的很难得呢」
瑛美想起了往事，感慨道。
瑛美「总感觉……我们现在像是在同居了呢……」
辽太郎「这么一说确实是呢。难以想象的生活啊」
辽太郎「……虽然我们睡醒了做，做了又接着睡，但总归还是饿了啊」
瑛美「不想走太远。要不……就去我兼职的地方吃饭吧。」
辽太郎「就听你的吧。是在这附近吗？」
瑛美「嗯。离这很近的，我来带路吧」
我顺其自然牵上了瑛美的手，听从她带路。
确实如她所说，没走几步就到了。也许是时间原因吧，我们不用排队直接就进餐厅点餐了。
餐厅店员「欢迎……诶，这不是瑛美吗」
瑛美「辛苦了。今天还好吧？」
餐厅店员「客人跟原来一样多，习惯就好。你旁边这是……男朋友吗！？」
瑛美「嗯……」
餐厅店员「嘿！　说起来之前确实有听说你交了男朋友呢♪」
瑛美「啊哈哈……能先给我们找个地方坐吗？」
餐厅店员「不好意思！　这就给你们带路！」
或许是在这待惯了，瑛美顺着店员的意思带我走了过去。
幻觉吗，总感觉这些店员都在看我……
辽太郎「看起来你和她们的关系挺好呢」
瑛美「嗯。不过非要说的话，应该是因为高峰期顾客太多，没得时间闲下来吵架才对吧？」
辽太郎「这样啊。你有跟她们说我们的事吗？」
瑛美「……当然说了。不只她们，班里的同学我也说了……毕竟我可是决定要做你的女朋友了呢！」
瑛美坚定地回应我。
她都这么做了，那我可不能害怕被别人知道我们的事了。
辽太郎「好饿啊。待会必须得吃个饱才行」
瑛美「嗯……毕竟做了那么多的运动呢……」
这样的话就不能在选菜上花时间了。
刚看到汉堡页的那一刻，我便确定了要那个带煎鸡蛋的汉堡！
辽太郎「我选好了。就要这个跟汉堡」
瑛美「我的话……就要个蔬菜汤和长条面包吧」
我们决定好选菜后，按下了呼叫铃。
店员刚把菜名记下，我们便不约而同地开了口。
辽太郎・瑛美「那个」
「那个？」
辽太郎「……瑛美先说吧？」
瑛美「我先说吧。辽太郎你不点一些蔬菜吃吗？」
辽太郎「没关系，汉堡里有土豆和玉米呢！」
瑛美「可……可这算不上吃蔬菜吧？」
辽太郎「有蔬菜在就算吃蔬菜了。反倒是你，只吃那么点够吗？」
瑛美「蔬菜汤的量可不少喔。　对我来说，把这当是主食也不为过了」
辽太郎「果然女孩子在吃饭方面是比较在意蔬菜量的啊」
瑛美「你们男生不吃蔬菜的就很多了。要是不吃蔬菜，可是会变胖的。」
辽太郎「这样吗……？　体型啊……确实没怎么关注呢」
瑛美好不容易才跟别人介绍我们的关系，要是就这么变胖了可就不好了……
辽太郎「瑛美你该不会在节食减肥吧？」
瑛美「差不多吧……不过比起靠节食减肥，我认为日常注意饮食更实在些……」
瑛美「以前我也跟亨说过想要节食，但他做的减肥餐实在是太难吃了……」
辽太郎「毕竟是亨啊，意料之中……」
瑛美「要是他做的好吃就算了。可他还不允许我吃零食，甚至要求我每天早晚跟他一起跑步锻炼身体……」
瑛美「我本以为2个月能瘦下来6斤就够了，结果竟然1个月就瘦了10斤！」
辽太郎「你们这是做了多少运动才会瘦得这么快啊！？」
瑛美「从这方面来说，亨他还是有靠得住的时候是了……」
瑛美「不过为了不再回到当初那个魔鬼训练，所以我平时就得好好注意饮食了」
辽太郎「这。要不我也点些蔬菜好了……」
我赶忙打开菜单选菜，并按铃把服务员叫来。
没过一会服务员就把菜端了上来。饿了那么久，我们自是将之吃光了。
或许是饿了太久的原因，晚饭下肚后我还是能清晰地感受到肚中的美味。
辽太郎「哈……真好吃。谢谢款待！」
瑛美「谢谢啦。能被夸自己打工的地方的菜好吃，好开心啊」
辽太郎「饿了这么久，简直不要太舒服了」
瑛美「……要不是有你在，我们未必能吃上这顿呢」
辽太郎「……怎么这么说，你在担心什么吗」
我倒是觉得，有亨这么可靠的哥哥在，生活应该没啥大问题才对啊。
而且亨的厨艺那么好。
瑛美「虽说是辛苦亨了，但要是没有他在，我们的生活真就不知道得乱套成什么样了……」
辽太郎「是啊……亨作为哥哥很厉害呢」
辽太郎「时间还有。估计亨他应该还没回来，要不再点个点心如何？」
刚要打开菜单。一个女性端着盘子里的冰淇淋向我们打了个招呼。
店长「花园，吃得开心吗？」
瑛美「啊，店长！　您辛苦了！」
店长「没那么辛苦。对了，这是你男朋友吧。你们这是刚约会完吗？」
辽太郎「……差不多吧」
总不能跟她说我们在家裸了一整天吧……
辽太郎「感谢您一直以来对瑛美的照顾。以后还请继续多多关照了」
店长「哈哈……你说话好像她哥哥啊？」
瑛美「啊……哈哈哈哈……」
辽太郎「啊这……硬要说的话，也算是她半个哥哥吧？」
店长「什么意思？　……对了，之前经常听瑛美说起她跟她青梅竹马的事呢……」
瑛美「哇！？　店长！　不要说啊！」
总感觉大致能猜到下面要发生的对话了。因为这场骚动，其他店员看了过来。
店长「我猜肯定是把自豪的哥哥升级成自豪的男朋友了吧？　来，这是给你们两人的祝贺礼♪」
瑛美「不好意思……不，谢谢店长！」
辽太郎「谢谢。那我就恭敬不如从命了！」
我看着店长给我们的冰淇淋，突然想到某件事。
辽太郎「说起来，吃冰淇淋会影响你的饮食吧？」
瑛美「没关系的，放甜点的是另一个肚子喔♪」
瑛美笑着用勺子吃起了冰淇淋。
瑛美「哈……拿冰淇淋作饭后甜点是真好吃啊♪」
辽太郎「确实」
……今天先尽情享乐。等到不小心长胖了，再把最终的武器——亨叫出来帮忙就是了。
瑛美「结果我们竟然为了这顿饭就把一整天的时间都给耗掉了呢」
辽太郎「是啊。睡了一整天了，现在一点都不困……要不去别的地方玩玩？」
瑛美「现在时间还早。亨他……应该还没有回来吧」
瑛美放下勺子，拿出手机看了下时间。
思考片刻后，她对着我笑着说道。
瑛美「……辽太郎。你应该不想这么快就回家吧？」
辽太郎「嗯？　我都行，只是不知道回去有什么好做的而已。」
瑛美「毕竟难得亨一整天都不在家呢……要不我们再做点那个吧……」
瑛美「毕竟吃得这么饱，不做点运动可不行呢♪」
我差点没被她惊得喷出来……算了，就顺从她的意思吧。
辽太郎「这样的话就得早点回去了」
瑛美「先去便利店买点运动饮料吧！　流那么多汗，不补充点能量可不行♪」
对这般狡猾的瑛美，我只能无奈接受。但这并非不愿意。
我拿起桌上的发票，比瑛美先一步走向了收银台……
辽太郎「这样的话应该能赶上吧」
白银周也结束了，每天听着无聊讲课的日子又回来了。
不过今天正巧和望爱是同一天值日，稍微有点期待呢。
（望爱总是会去很早，是不是已经去教室了呢）
最近天气开始转凉，渐渐不太能起得来床了。
所以没有和望爱约好一起上学，就这样一个人走向学校。
望爱「早上好！」
辽太郎「哇！　早上好！」
辽太郎「我还以为你已经在学校了，吓我一跳」
望爱「虽然比平时晚了一班车，不过看到了辽太郎的身影就跑过来了」
辽太郎「那到了学校就直接去办公室吧」
望爱「嗯♪」
望爱「今天也有点冷啊！　早上起来的时候有点难受……」
辽太郎「要是穿着夏装的话一不留神就会感冒的吧」
望爱「虽然我觉得用APP来随机决定值日人选的方式有点奇怪，但能和辽太郎一起值日真是太好了」
辽太郎「我听到消息的时候也吓了一跳呢」
新学期开始后，有人说按照学号来排值日的话，每次都是同一个人很无聊……
要是和狭山老师关系好的人聚在一起的话，就会有人偷懒不干事了，所以决定用APP来随机抽选值日的人。
辽太郎「其他班似乎也有同样的呼声，大家好像都对按学号决定的方式感到不满呢」
望爱「比起单纯的不满，男女组合才是更棘手的……不是吗？」
辽太郎「也是啊……要是刚好排到连话都没讲过的人，那可得相当注意着才行」
辽太郎「虽说随机抽人是会出现那种情况，但也有结交到同性朋友的机会呢」
辽太郎「打扰了」
在办公室从老师那里拿到日志，接下来只要前往教室就可以了。
虽说望爱比平时晚了点，但这个点一般也都没什么人。
（想悄悄地牵下手……可以吗？）
辽太郎「望爱」
望爱「嗯？」
望爱「啊……只到教室哦？」
辽太郎「太棒了」
我和望爱手牵着手，走向了教室。
虽然似乎已经暴露了，但还没有公开过，所以还是得偷偷地来。
望爱「要是教室里没人呢？」
辽太郎「嗯，那就稍微拥抱一下吧」
望爱「……接吻呢？」
辽太郎「诶！？　万一刚好有人进来看到了的话不得尬死？」
望爱「确实呢……」
辽太郎「要说不想那肯定是假的，但我是真的不想让人看见……抱歉啊」
望爱「没事，不用道歉。我也是这么想的」
望爱「嗯，要是跟大家说我们在交往的话，还能黏在一起吗？」
辽太郎「悄悄地也不行吗？」
望爱「倒也是、啊」
（开始交往之后望爱就越发地大胆起来了啊）
不，准确地说是在初次做爱之后吧……就开始变得会粘着我撒娇了。
不过我也变得会撒娇了，喜欢的人也变得相当积极，我很高兴。
辽太郎「哦，没有人在呢」
望爱「太好了♪」
望爱「今天放学之后也一起回家吧♪」
望爱挽住我的胳膊靠了过来，我的手似乎碰到了她的胸部。
但由于外面裹着一层制服，感觉有点硬，完全没有胸部的柔软触感，真是太悲伤了。
辽太郎「虽然我本来就这么打算的，但我还是想问问，你今天委员会那边是休假了吗？」
望爱「嗯。因为有值日所以让其他人代班了」
辽太郎「黑板已经擦干净了，还有什么要做的吗？」
望爱「是差不多了。我去换一下花瓶的水，你来写一下日志可以吗？」
辽太郎「OK」
说罢她便拿着花瓶走出了教室。
我也翻开了日志，在今天的值日生姓名栏里写上了我和望爱的名字。
接下来要写今天的时间表，趁现在把往后的所有安排都要写下来。
望爱「说起来，今天的数学作业不是挺难的吗？」
辽太郎「作……业……？」
望爱「哎呀，不是说过73页的总结问题要做的吗？」
辽太郎「完全忘记了……」
辽太郎「总之先把日志上能写的都写完吧」
望爱「谢谢。要我帮你写作业吗？」
辽太郎「不用，休息时间再说吧」
望爱「行吧」
望爱坐在了我的旁边，把椅子挪向我这边，头靠在我的肩上。
正是因为没有人在，她才敢做出这种略显大胆的事吧。
我也握着她的手，感受着她的温暖。
辽太郎・望爱
优弥「早上好。咦？　就你俩吗？」
辽太郎「啊、啊对！　今天我们值日！」
望爱「没错没错！　我们在写今天的日志！！」
优弥「啊、啊啊……这样啊」
慌忙撒开手，从望爱身边离开……真的被吓到了啊。
如果是岛林同学的话，就算暴露了他应该也不会有什么夸张的反应，但在这个时候暴露的话还是很不好意思。
同班女生Ａ「早上好」
同班女生Ｂ「今天也好冷啊！　人这么少，教室里也不暖和……」
岛林同学来了之后，班上的人都陆陆续续的第来了。
我恋恋不舍地离开了望爱，尽着值日生的本分擦着黑板。
望爱也回到了自己的座位，把笔记和课本塞进了抽屉里，整理着桌面。
优弥「那个……我做错什么了吗？」
辽太郎「不，完全没有哦？」
辽太郎「我还是先和你说一下好了……」
优弥「嗯？」
我跟岛林同学说了自己和望爱交往的事， 但他似乎并不怎么吃惊……反倒是露出了满意的神情。
优弥「这下我知道你们刚才为什么会慌乱了，所以稍稍有些爽快」
优弥「不过我还是不理解为什么要瞒着不说呢，东金同学还是挺有人气的哦」
辽太郎「现在我们都觉得已经可以说了，所以先来找岛林同学你说说」
辽太郎「……自己说出来的话还是很不好意思不是吗？」
优弥「啊哈哈，不难想象呢」
望爱「篠崎同学，能过来一下吗？」
优弥「东金同学。虽然不好明说，但还是祝贺你啊」
望爱「诶？　祝贺什么？」
辽太郎「我已经和岛林同学说了」
望爱「这样吗？　谢谢你」
同班女生Ａ「啥啥啥？　刚才是在祝贺什么吗？」
优弥「可以说了吗？」
辽太郎「嘛……也没什么不好的吧？」
同班女生Ｂ「诶，还没听说过呢？」
优弥「他们两位已经开始交往了」
同班女生Ａ「诶！？　真的吗！？」
望爱「嗯、嗯……」
同班女生Ｂ「可篠崎同学来到这里才不到半年呢，这就下手了啊~♪」
辽太郎「啊哈哈，只能说我和望爱相互吸引了吧……」
同班女生Ａ「听到了吗？　直接叫『望爱』了耶！」
同班女生Ｂ「结业式那天总觉得有点奇怪，难道从那时候就开始了吗？」
望爱「那、那个……那个……」
望爱「是的……」
同班女生Ａ「那时候你明明还拼命否定来着！　脸红得一塌糊涂诶」
望爱「够、够啦！　过去的事情能别提了吗？」
辽太郎「不过那时候我只是打了招呼，望爱的反应却很激烈，我还以为肯定要暴露了」
同班女生Ａ「我们都以为是望爱单恋着篠崎同学来着」
同班女生Ｂ「嘿，我还有很多事想问，能把望爱先借我一下吗？」
望爱「我、我又不是篠崎同学的私人物品啊？」
辽太郎「诶？　不像平常那样叫我辽太郎了吗？」
望爱「学、学校里就叫篠崎同学！」
同班女生Ａ「这还真是……」
同班女生Ｂ「似乎听到了有趣的事呢」
两人一边说着一边带着望爱往教室的角落走去。
虽然对望爱来说有点不好，女生们的问话应该很难缠吧，希望她们能手下留情。
辽太郎「黑板擦干净了」
望爱「辛苦了。我也快写完日志了」
放学后，同学们都陆陆续续地回去的时候，我和望爱还在处理值日最后的工作。
不过我们交往的事倒是并没有引起轰动，只是很平和地收到了祝福。
不过偶尔会被其他班的人偷看，也许是消息扩散开来了吧。
辽太郎「我还以为放学后会引起骚动呢，似乎并没有什么变化啊」
望爱「确实。大家是不是对恋爱话题没什么兴趣呢？」
辽太郎「就算有兴趣的也可能没听到呢」
辽太郎「不过也有人会偷偷观察我们，还是有人在意的呢」
望爱「要是那样就好了……」
望爱合上日志，起身轻轻地抱住了我。
我也拥抱着她，感受着她的温暖。
望爱「但是辽太郎这么帅，我很担心会不会被别人抢走呢」
辽太郎「事到如今还在想这些？　除了望爱我可是谁都看不上啊」
望爱「才不是事到如今。从刚开始交往的时候我就一直在担心了」
望爱「毕竟辽太郎还是很受欢迎的呢？」
辽太郎「是吗？　但是我没怎么被人搭过话啊……」
望爱「我可是听到过什么很好说话，长得很帅之类的传言呢」
望爱「不过，这些也已经不用在意了」
望爱「从今以后我可以很自豪地说，『我是辽太郎的女朋友』♪」
也许正是因为怀着这般不安，才会如此地积极吧……
辽太郎「那我也可以说『我是望爱的男朋友』咯」
辽太郎「因为只有我才能和望爱拥抱接吻啊」
望爱「啾……嗯啾」
望爱「嗯♪　从今以后也要一直……像这样多亲亲我」
辽太郎「那是当然」
在这平常挤满学生的教室，我和望爱此时却在激吻。
心中比平时激吻要更加激动，渴求望爱的欲望也更加强烈。
辽太郎「望爱……」
望爱「嗯？　什么事？」
辽太郎「要在学校里做爱吗？」
望爱「诶！？　在、在这里吗！？」
辽太郎「嗯，我想做」
望爱「诶诶诶……那个，不能等到辽太郎家里再做吗……？」
辽太郎「亨他们应该也回去了，回去再做的话，路上的时间也很浪费呢」
辽太郎「望爱不想做吗？」
望爱「唔……倒也不是不想做……」
辽太郎「要是再劝你两句你是不是就要生气了？」
望爱「已经足够火大了还是不要了吧？」
（啊、望爱也打开开关了啊）
再怎么说在教室里做也太危险了，万一有人回来就麻烦了，有没有好点的地方呢……
辽太郎「空教室的话就没问题了吧？　锁上的话没人会进来的」
望爱「……真的要做吗？」
辽太郎「不行吗？」
望爱「……等把日志送去办公室之后好吗？」
辽太郎「好耶！」
虽然有点强迫她，但忍着也不好啊。
还是赶紧把日志先送去吧。
望爱「…………」
辽太郎「…………」
我们进入了空教室，随即上了锁，这样变成二人空间了。
走到门口看不到的位置，互相盯着对方。
两人擦拭着弄湿的地板，顺便开窗通通风。
幸好没有沾到桌子和椅子上，很快就清理干净了。
桌子上应该没有沾上气味吧。
然而望爱却一脸严肃地看着我。
辽太郎「那个，望爱同学……？」
望爱「什——么——事？」
辽太郎「难道是在生气吗？」
望爱「为什么就觉得我在生气啊？」
辽太郎「不，那个……最后还是把你弄得叫出声了，一定很羞人吧」
望爱「那个，虽然很见不得人……但我觉得应该没人听见，没事的」
望爱「也不全是辽太郎造成的，我也是非常有感觉才会叫出来的」
望爱「所以以后绝对不要在教室或者学校里做了好吗？」
辽太郎「抱歉。你要是这么讨厌的话我一定不会再这样了！」
望爱「正是因为不讨厌所以才不想再这样了……」
辽太郎「……是这种性癖啊」
望爱「才、才不是什么性癖！　我还没觉醒那种奇怪的东西！」
辽太郎「好好好。以后不会在学校里做的」
辽太郎「而且这次我也被你诱惑得欲火焚身啊，希望下次还是能在冷静的时候做」
望爱「呜……虽然很不甘心，但这次找到了辽太郎的弱点呢……」
辽太郎「嗯，通风也弄得差不多了吧」
辽太郎「留太晚的话要冷起来了，回去吧」
望爱「…………」
望爱「回去可以，但我想和辽太郎一起走到公交车站」
辽太郎「虽然我很高兴，但为什么突然这么说？」
望爱「我想让辽太郎再一次燃烧起来，让你欲仙欲死呢」
这可爱而又坏坏的感觉是怎么回事！
在门口换了鞋之后，望爱就一直抱着我的手臂，胸部也紧紧地蹭着。
虽说隔着制服，但还是能隐约感到些许柔软，弄得心里直痒痒。
辽太郎「那个，胸贴的好紧……」
望爱「被胸包围的感觉怎么样？」
辽太郎「让我硬起来倒是没关系，但望爱也会有感觉的吧？」
望爱「胸罩真是厉害呢。我可是一点事都没有哦」
望爱「所以会有感觉的只有辽太郎哦？」
辽太郎「嘛……就算现在难受了回去之后就能软下来了吧……」
望爱「今天不准。明天才可以♪」
辽太郎「这都不准吗！？」
望爱「不——行♪　我想看辽太郎要死要活的样子，今天就视频通话吧♪」
辽太郎「那我也要摸胸让望爱有感觉起来了哦？」
望爱「诶，就算对方是女朋友，在公共场所摸胸也不太好吧？」
辽太郎「这不公平！！」
可她明明就在用胸压着我的手啊！！
明明得互相都有感觉才能做爱啊……不过现在这样确实风险太高了。
辽太郎「我知道了。那今天我就忍着」
辽太郎「但是作为交换，回家之后你也要勾起我的性欲哦？」
望爱「诶、可以是可以……要怎么做呢？」
辽太郎「能给我发点性感的照片吗？」
望爱「诶……辽太郎对着屏幕就能好了吗？」
辽太郎「嘛……图片的话也许会在燃起欲望的时候用一下哦？」
辽太郎「反正都是要让我难受的话，彻底地一次也许反而会冷静下来呢」
望爱「不要♪」
望爱「反正你也只是单纯地想要那些照片吧？」
辽太郎「被发现了啊」
望爱「下次我会好好补偿你的，这次就请先忍一忍吧？」
辽太郎「那时候就轮到我来折磨望爱了……」
望爱「那样的话我就要袭击辽太郎了♪」
辽太郎「车还有多久？」
望爱「嗯——大概5分钟吧？」
辽太郎「这样啊」
望爱「辽太郎，我这么任性你不生气吗？」
辽太郎「嗯……确实没有生气，倒不如说我是在想你这样会不会让我生气之类的」
望爱「完全没有生气吗？　不过光是我在欺负你反而让我有点后悔什么的……」
辽太郎「没想到你还挺不服输的？」
望爱「不，倒也不是不服输……」
望爱「我只是觉得主导权一直都在你那……」
辽太郎「恰恰相反，我倒是觉得主导权一直在望爱手里哦？」
辽太郎「总是引诱我让我陷入拒绝的境地，望爱真是个小恶魔啊」
望爱「我是……小恶魔！？」
望爱「你就是这么看待我的吗……」
辽太郎「啊、嗯……很擅长营造气氛，也很擅长诱惑我啊」
望爱「呵呵呵……反正我是个色色的女生……」
望爱「想和喜欢的人做爱这也是没办法的呀……」
辽太郎「诶、等等，小恶魔是这种意思吗？」
望爱「诶？　小恶魔般的女生难道不是指魅魔那样色色的女人吗？」
（那是什么恶魔！？　简直超棒好吗！）
辽太郎「不是不是。总觉得你是在故意逗我，说些故弄玄虚的话呢」
望爱「故弄玄虚……我说过那样的话吗？」
辽太郎「会啊，做爱之前你不是会说从我先开始什么的」
望爱「那、那是因为我不好意思说出来……！」
望爱「……好吧。我下次注意」
辽太郎「不不，不用在意。我也挺喜欢那样的」
实际上她这么说的时候我也想说些类似的台词，不如说我甚至想学学怎么营造那种气氛。
而且我一点也不讨厌这样，我觉得这正是望爱的魅力之一。
辽太郎「哦，车来了诶」
望爱「那……路上小心」
辽太郎「嗯。你也是」
目送完望爱的离去，我也踏上了回家的路。
（原来望爱这么色啊……）
明明在交往之前还没这种感觉，现在的她变得积极而又独特。
也正是因为这样，我才会总是想做爱啊。
（这么一想我不是一直都被她玩的半死不活的）
要是我不稍微锻炼一下理性的话，搞不好会像猴子一样发情的。
想着下次开始要注意的同时，不知不觉就走到了家。
辽太郎「今天开始就是新学期啊……」
一开始那个看不到尽头的暑假，也在眨眼间成了过去。
因为这是我多年来第一次与女朋友分享的、第一次在日本度过的暑假。
（日本的夏天为什么这么潮湿呢……）
……话虽如此！　我今年有女朋友陪着！！
虽然新学期带来了新的忧郁，但我每天都可以见到自己的女朋友。这么一想，学园生活也不坏嘛。
辽太郎「万事都取决于自己的心态啊」
美里「一大早就沉浸在哲思之中了呢」
走着走着，美里就出现在了我的身旁。看来已经到了约好的地方了。
美里「早安，辽太郎！　今天真是个良辰吉日，新学期新气象呀！」
辽太郎「早啊……招呼不带这么打的吧……」
美里「今天感觉不太好，就随口说说而已」
美里「所以说，你一个人在想什么呢？」
辽太郎「日本的夏天真热，还有新学期能见到美里一定会很开心。要往哪边聊下去？」
美里「嘿嘿嘿……还是前者吧。不然一大早就想给你个抱抱了♪」
因为来的路上走得很快，现在时间还很宽裕。
有时间慢慢聊天确实值得庆幸……但盛夏的酷暑并没有消减半分。
辽太郎「……所以，比起海外的夏天，日本的夏天更加令人不快啊」
美里「还真是这样啊。关键是湿度……据说日本的夏天对于南方长大的人来说也很难受呢……」
暑假已经结束，但夏天仍在继续。感觉美里整个夏天都有点心烦意乱。
美里「呜……湿透的衣服黏在身上……这就更加令人不爽了啊……」
美里「男生真好呀～……就算不穿上衣也不会引人注目」
辽太郎「嗯，说来还真是。经常看到运动部的人裸着上半身，用罐子往头上泼水之类的」
美里「听起来就很舒服！　不公平！　男尊女卑啊！」
美里「而且我还穿着胸罩哦！？　简直闷得难受，乳沟里还不停流汗……胸部这种东西，干脆消失掉算了！」
辽太郎「不可啊！！」
而且美里的胸罩也被浸得通透，我到底该不该提醒她呢！？
辽太郎「不是，怎么说呢……对！　我觉得这种话题不适合在早上上学的时候说哦！」
美里「嗯。你刚刚露出了前所未有的认真眼神哦」
辽太郎「啊，不过在我面前的话别说上半身了，就算全裸也没关系的」
美里「喂，怎么辽太郎也不分场合啦？　在外面别说这种话呀！」
辽太郎「在家里就可以？」
美里「分清时间地点场合的话，不也挺好的？」
不知道这话由我来说合不合适，但她的观念还真是开放啊。
美里「嗯……我也不愿意被辽太郎以外的人看到裸体呀」
辽太郎「不然的话我会很难的……我也不想给美里之外的人看到裸体啊」
美里「喂，你是不是把我当成痴女了？」
美里「我可是个忠实的少女哦。只是会对喜欢的人积极主动地表达自己的感情而已！」
嗯。这我还是知道的。不过，听她从口中说出不想给别人看，我还是感到安心。
（这么说来，其他女孩子是怎样的呢？）
不用多想就知道美里是女孩子中的特例，但感觉到热这一点应该和他人无异。
于是，我不经意把视线转向了走在旁边的女生。
（！？　那妹子……上衣和胸罩都变透明了……！）
听了刚刚美里的话，我更加好奇了，视线也被固定下来……
美里「盯那么久的话，无论在女朋友看来还是在一名女生看来都很过分哦？」
辽太郎「哇！？」
美里把脸凑过来，想要遮挡我的视线。我一不注意，差点就撞了上去
辽太郎「被发现了……？」
美里「你这次总不是在想我的事情了吧？」
辽太郎「唔，无言以对……不过我没有别的意思，只是在想湿成那样该怎么办呢……」
就像美里说的那样，不想被不喜欢的人看到是很正常的。
但我也总不能直接提醒她吧……
辽太郎「真的对不起，我不该看的」
美里「没关系，被男生直接提醒感觉也不好嘛。而且男生也很难说出口，一说出口就相当于偷看被抓个现行了」
我赞同地点了点头。
美里「那啥，其实我有时也会偷看哦。我从以前开始就一直想不明白。那到底是故意露出来的呢，还是无意识的举动呢……」
辽太郎「呃，美里才是总看些不该看的吧！？」
美里「一想到不该看，就更感兴趣了嘛……啊！」
美里「嘻嘻。总之，看到那种东西会想入非非的不只有男生哦。所以，刚刚的不用计较♪」
美里这么爽快地原谅我真是万幸，如果是别的女孩子的话我可能已经出局了。
我得多注意下自己的言行，不能因为美里通情达理就无所顾忌！
美里「话说回来，我这边也彻底湿透了，不看看吗？」
辽太郎「哎，真是的！　我注意到了只是没说啊！　不要哪壶不开提哪壶啦！」
美里「哈哈！　没关系，湿透的只是紧身衣而已哦♪」
怎么就没关系了！？就算知道是紧身衣，男生看到透明的衣服也会心动啊！
美里「辽太郎……你喜欢怎样的胸罩？」
辽太郎「一脸认真地问我些什么呢！？」
美里「可爱的？　还是性感的？　或者说……不戴……？」
辽太郎「不都说了吗，能不能别一大早就聊那种事情啊！？」
像那样的对话浪费了不少本来还算充裕的时间，到最后我们差点没能及时赶上开学典礼……
随着枯燥无味的开学典礼落下帷幕，第二学期正式宣告开始。
本以为今天只是开学典礼不用上课，在简单公布一些说明事项之后就会快速解散……
辽太郎「避难训练？」
优弥「嗯。开学典礼之后就是避难训练哦。你不知道吗？」
辽太郎「啊……是这样吗？　听你这么一说，好像还真是……？」
优弥「……是啊。外国的学校没有这种东西吗？」
辽太郎「有是有，但大概不会跟开学典礼排在一起」
仔细想想，我还在这个小镇上小学的时候好像参加过避难训练。
辽太郎「总感觉好怀念啊。当时还无视老师的指示，比赛谁第一个逃出学园呢」
优弥「哈哈，我也许能明白。“紧急状况！”之类的事情总令男人心潮澎湃啊」
辽太郎「没错。把它想象成一场拼上性命的豪赌……简直是超燃的生存之战啊……」
优弥「…………」
辽太郎「…………」
优弥「来吗？」
辽太郎「干」
冷静下来一想，我们已经完全背离了避难训练的初衷……但是万万不可冷静下来。这才是属于孩子们的欢乐。
怎么说呢……也许我就是为了干这些傻事才回日本的！
优弥「有一说一，那本是以真实火灾为蓝本的正式训练」
辽太郎「就是用布掩住口鼻防止吸入烟雾，然后弯着腰到外面避难嘛」
既然如此，其他班估计也会磨磨蹭蹭，就算冲出去也不会撞到别人受伤吧。
优弥「避难线路根据年级和教室位置而定。集合地点在操场，但也试过一次从楼梯口旁出去」
这个学园的教学区和操场被一条道路隔断，想要到避难地点，就只能在楼梯口旁边穿过校道，或者通过教学楼二层的空中连廊。
辽太郎「从我们年级的教室位置来看……应该走空中连廊那边对吧」
优弥「那里有不少直角弯道，速度太快的话会很危险。还要考虑下障碍物的问题」
男生Ａ「你们刚刚在说什么？听起来很好玩啊」
男生Ｂ「别藏着掖着，让我们也听听呗！」
辽太郎「可以吧？」
优弥「嗯。我没有异议。机会难得，大家一起上吧！」
话就这样越传越开，转眼间就有半数的男生加入了我们的作战。
听老师简单介绍过避难训练之后，我们整装待发。
火灾探测器会发出开始避难训练的信号。在那之前，我们都必须待在自己的座位上。
（好怀念啊……）
能交到像这样陪我犯傻的朋友，我真是三生有幸。
（来了……！）
惠梨奈「嗯，那就弯下腰，那手帕捂住口……哎，都、都在干什么！？」
男生Ａ「冲啊啊啊啊！！　第一名是我的！！！！！！」
男生Ｂ「紧急ーー状态ーーーーーー！！」
惠梨奈「你、你们几个！？　别突然冲出去，赶快回来～！！」
虽然对不住喊破喉咙的狭山老师，但我的双腿瞬间跑了起来。
优弥「哈哈！！　没办法，当然会生气了啊！」
辽太郎「岛林同学！　来和我决一胜负，看谁先到操场吧！」
这大概就是找回童心的感觉了吧！
走廊上空无一人。这时候别人还在慢吞吞地走出教室，一步一步地挪过来呢！
走廊里回荡着火灾探测器稳健的节拍声，如同一条通往异世界的时空隧道。
（真爽……！）
我掠过直角弯道，径直冲向空中连廊。
我身边一个人影都没有。考虑到我身处的位置，按现在的速度，我应该能拿下第一名！
美里「嗯？」
辽太郎「诶？」
不同年级汇合的时候，我在机缘巧合之下居然碰到了美里。
我们差点撞了上去，但很快就肩并肩地跑了起来。
（这……难道……）
我们的视线相互交汇。在这个时间跑在这种地方的人，绝不会有第二个目的。
美里「果然是我的男朋友……我们的想法是一样的！」
辽太郎「距离的话美里应该更远一些吧，但是你都已经到这里了……！」
美里「嘻嘻♪　虽然有楼梯，但我的教室离出口近一些哦！」
同班的男生们看到除了自己居然还有前辈在跑，都惊讶地放慢了脚步。很快我和美里就跟他们拉开了一段无法颠覆的差距。
前面就只有我和美里了。我们各不相让，一起拼尽全力冲出二楼的空中连廊。
凉风在烈日下吹拂着，使人格外清爽。
美里「哈哈哈哈哈哈！　有一手呀，辽太郎！」
辽太郎「美里才是……！」
美里「别管什么男朋友女朋友的了！　就算是对手是辽太郎，我也绝对不会输的！」
美里近乎90度地全速通过最后一段弯道。
（不好……我遇到弯道都会减速的……！）
从空中连廊出来直走就是体育馆的入口。在那里左转就是楼梯了，但她一点也不害怕撞上，只是按最低限度减了速。
（她到底是哪来的这份自信……！？）
同时，我顾着担心她会不会撞墙，自己却慢了下来……！
辽太郎「事到如今……只能祭出最终手段了！」
我冲到正在下楼梯的美里身边，朝地面狠狠一蹬。
美里「诶！？」
美里一级一级地下着楼梯。如果要求稳的话，那自然是最优的做法。
但是，为了胜利我决定孤注一掷，一步四五级地飞跃下去。这说是跑步，还不如说是连跳。
美里「辽太郎！！」
辽太郎「啊」
只是这么一来，我必然会失去平衡。
眨眼间身体就好像失重一般变得轻飘飘的，同时向前飞了出去。
如同过山车即将冲下的那刻，我为强烈的不祥预感屏住了呼吸。
回头一看，从背后伸手抓住我上衣的不是别人，而正是她。
多亏背后受力，我很快就稳住脚跟，顺势降落在了阶梯底部。
辽太郎「哈、哈……！　好、好危险……！」
美里「哈、呼……！　真是的，你太乱来啦！」
辽太郎「对不起……我不在那里突破就赢不了了……」
美里「你在说什么呢？　比赛还没结束哦！」
辽太郎「啊！！　可恶！！」
我立马追在飞奔出去的美里身后。
辽太郎「太棒了！！！！　第一名！」
美里「哈、哈……！　哎！　明明就差一点了！」
我们调整呼吸之后就面对面聊了起来，沉默良久才听到背后传来的欢呼声。
优弥「好厉害！　篠崎，这不拿下第一了嘛！」
美里「哈、哈……我输了呀。哈、呼……败给你了，辽太郎」
辽太郎「不……美里在……哈……我快要摔倒的时候，帮了我才……」
美里「你在路上的时候，不也担心我，为了意外的时候能帮上我而减速了吗？」
美里「所以我们扯平了。辽太郎的胜利是堂堂正正问心无愧的哦！」
喜悦在我心中扩散开来。
认真地陪我犯傻的女朋友也好，互相为对方着想的心意也好，无论哪样都是我最宝贵的事物。
教师「喂！！　你们几个，不懂得跟随大部队吗！！」
老师们气喘吁吁地从赛跑团后面追了上来。
美里「老师，说是这么说。这种紧急事态下还有空关心集体意识的话，会有生命危险的哦」
辽太郎「就是啊。避难最重要的就是尽快把握并实践逃生路线嘛」
优弥「可是你们完全没有匍匐前进，说不定就被烟雾熏死了呢」
美里「哈哈哈哈！　那倒是！」
说着说着，大量的学生就跟预想中一样聚集在了操场上。
而老师们也该开始真正的工作了，自然没有时间陪我们瞎闹。
为了对付其他起哄的、太拖拉的还有因为去上厕所迟到的学生，他们只是把我们批评一下就放了。
美里「啊，今天的避难训练真开心！」
而避难训练也总算顺利结束，我们在收听注意事项之后终于放学了。
最后还被老师们要求认真对待避难训练了，要是再有下次的话说不定真会惹他们发火。
辽太郎「上一次在校园里跑那么欢都是小时候了啊」
美里「辽太郎的小时候，也就是还在日本那会儿？」
辽太郎「嗯。我以前还蛮调皮的……」
辽太郎「前辈，难不成你每年都这样？」
美里「也不是每年啦。只是今天不知为什么想跑了」
美里「不过，以后还是算了吧。看你随时要摔倒的样子，我可担心了哦？」
辽太郎「让你费心了……要是受伤了，那就前功尽弃还倒亏一把了呢」
我小时候从来没把受伤当过回事。倒不如说，对我来说一点小伤更像是勇气的勋章……
不过，现在不一样了。受伤……是想尽量避免的。因为我有了她，我不想害她担心。
辽太郎「我也是，美里飞快地在墙边跑过的时候，我心里真捏了一把汗」
美里「哈哈……也是啊。我也要说声对不起。刚刚有点太冲动了」
美里「唉。如果早点和辽太郎相遇的话，就能在更年轻的时候追寻各种各样的刺激了」
辽太郎「青梅竹马也不是那么好过的哦？　因为儿时的青涩记忆也被两人共有着……」
美里「我倒是想和辽太郎共有那些羞耻的记忆啦」
美里寂寞地喃喃自语。我看着她的侧脸，久而久之便把视线转到了衬衫上。
辽太郎「……美里。说句实在的，就算只是紧身衣湿了，看起来也有点色……」
美里「哎！？　说啥呢，辽太郎个色鬼！」
我笑着跑起来，美里就嘟起嘴生我的气。
辽太郎「要不先跑会儿再回去？」
美里「嗯……好啊！　注意看车哦，辽太郎！」
美里从我身后追了上来。我牵着她的手，以舒适的速度跑着。
辽太郎「就算小时候不在一起，只要我们想，今后也一定能创造出无数快乐的回忆的」
美里「嘿嘿……嗯♪」
我们的学园生活才刚刚迎来第二学期的开始
而那永恒的夏天的味道，仍荡漾在学园的各个角落里。
下课后迎来了短暂的休息时间。
辽太郎「唔嗯，刚才那堂课好困啊……」
优弥「是啊。不过，不让人犯困的课才稀罕呢……」
辽太郎「确实这么说也没错……」
辽太郎「下节课是选修课，还是赶快准备换教室吧」
优弥「哦，是啊，这样篠崎同学也不用上课睡觉了」
避开岛林笑眯眯的视线拿出了课本。
对于选修课，学生可以选择喜欢的科目。
我选的是音乐课，内容基本上以合唱和音乐鉴赏为主。
选修课也只是在有限的时间内学习一定程度的内容，还是以激发兴趣为主的课程，所以不会安排真正的乐器演奏。
（也不需要用到道具反正比美术课轻松多了）
可是，我也没有特别想去上音乐课……
莉佳子「辽太郎」
莉佳子「你们在谈话吗？　会打扰你吗？」
优弥「没，完全没有。刚才篠崎同学挺期待选修课来着」
辽太郎「确实挺期待的，但是也没有那么兴奋啦……！」
是的。选修课是同一学年的学生各种选择想上的课，选择同一科目的学生会在相同的教室内上课。
莉佳子也选择了音乐课，所以这也是我们为数不多的能在同一间教室内上课的机会。
辽太郎「岛林同学你选的是美术课吧？」
优弥「嗯。那么就一会见了，阵内同学！」
莉佳子「哎，啊，嗯……」
一时间被认为是难以接近的存在的莉佳子，最近也变得能融入到其他同学中了。
率先接近她的就是岛林同学，不愧是我的好朋友。
辽太郎「那么。我们也快去教室吧」
莉佳子「今天上课要干什么呢？」
辽太郎「不知道，继续上回的歌剧鉴赏吗？」
本来我和莉佳子一开始就选了音乐课，在我们交往前就在音乐教室见过面。
当时并没有什么特殊的想法，不过现在这是我们不多的能一起度过的时间。
辽太郎「说起来莉佳子为什么选了音乐课啊？」
莉佳子「诶？　唔嗯……是因为辽太郎也在？」
辽太郎「……你这么说虽然很高兴，不过那时候我们还没开始交往呢吧！？」
莉佳子「诶嘿嘿……被看出来了？」
莉佳子「其实也没有什么特别的理由啦，要是选修课有田径的话我也会去选的」
辽太郎「田径可不会被分到艺术的类别里去啊……」
莉佳子「反正美术和音乐的话，就选音乐吧」
莉佳子「因为我也不太擅长画画……而且你看，音乐的话说不定能让说话声音变得很大」
辽太郎「啊，原来是这样啊」
莉佳子「因为我不怎么擅长和人交谈……」
辽太郎「最近不是也还可以吗，也能跟岛林君稍微聊一聊了」
莉佳子「那个是……因为跟辽太郎在一起吧，大概」
莉佳子「因为是男朋友的朋友，会比较安心吧」
辽太郎「哈哈哈。那就当作是这样吧」
…………
………………
选修课并没有固定的座位。
只要不影响教学，坐在哪里都可以。
因为这样，进入教室后经常会看见几组关系好的人坐在一起。
辽太郎「我们也坐下吧，总之……就这里吧」
稍微跟其他人隔开了一点距离，我们坐在了靠后面的位置。
莉佳子「这边也能看到屏幕，没什么问题」
辽太郎「嗯，是啊……莉佳子？」
莉佳子以几乎跟我要贴到一起的距离坐到了我的旁边。
就算是好朋友组合的人也会稍微保持一点距离的啊。
莉佳子「啊。太……太近了吗？」
辽太郎「唔，嗯。毕竟是上课时间，而且别人也在看着啊……！」
莉佳子「是，是的啊！　还是稍微离开一点吧……」
辽太郎「这样的距离怎么样啊！？」
莉佳子「诶？　这样是不是有点太远了……。这样……这样怎么样……」
辽太郎「这个距离太张扬了吧……？」
这样折腾了半天，不知什么时候音乐老师走进了教室。
音乐老师「好了，那么开始今天的课了。今天继续上次的音乐鉴赏」
音乐老师「大家都坐到能看到画面的位置来。这回你们听到的插曲要在下回合唱课上用」
音乐老师「看好课本上的乐谱，在鉴赏的时候注意自己的部分」
辽太郎「啊，下回要开始唱歌了吗……」
莉佳子「是很有名的歌剧呢。好像在上小学的时候也看过」
辽太郎「是啊。电视上也播过重新编曲过的歌曲。嗯，课本上是在……」
啊，这样啊。两个人虽然调整过位置，但是课本叠在一起了。
音乐老师「……哎呀？　阵内同学忘带课本了？」
莉佳子「诶？　啊啊，那个……」
在一边的我拿着的，就是那个课本……！！
音乐老师「嗯，果然还是要看着乐谱才行……」
音乐老师「旁边的男生，把课本给她看一下」
莉佳子「诶……啊，好……」
能看出来是几组要好的人分排坐的，所以就会变成这样的吧。
莉佳子「辽太郎……！」
辽太郎「诶？」
莉佳子「课本……可以给我看看，好吗……！？」
不如说这样更合她意，莉佳子和我的距离一下子就缩短了。
于是把我的课本摊开，并把莉佳子的课本藏在了下面。
（糟了，没想到在学校里能跟她挨得这么近……感觉好紧张啊！）
音乐老师「那么就开始播放影像和音乐了，要好好看着乐谱听啊~」
无视了正在紧张的我，课程开始了……
…………
………………
在音乐教室里以很高的音量播放着歌剧。
学生们的视线在课本和屏幕上来回切换，没有人特地回头看我们。
（情侣凑在一起虽然很正常，但是在上课的时候也这样那还是头一回……）
这个跟同在一间屋子里比完全不是一回事。
莉佳子「……没想到会变成这样呢」
莉佳子小声说道。因为紧密的挨在一起所以我能听见，但是其他学生不会注意到。
辽太郎「其实有带课本，但是实在是说不出口啊……哈哈」
莉佳子「是啊……」
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
……果然，像这种的……还是会注意到的……！
周围安不安静，还在上课之类的，都会有意识的去注意……！
莉佳子「啊……这里。这首歌听过。在电视里有播过」
辽太郎「啊，嗯。好像是被以歌剧为主题的电影里用过」
莉佳子「是最近开始放映的那个吧？」
辽太郎「嗯。虽然看乐谱还是看不太明白……」
莉佳子「是的呢……。老实说、看起来就像是一堆蝌蚪一样……」
辽太郎「在上面的那个是高音，下面的那个是低音倒是知道……」
在歌剧中，不太擅长说话的女性用歌声来想心上人传达对他的感情。
音乐是一种间接的表他情感的方式，以前有听老师讲过。
正是因为不是直接表现的方法，所以才能更广泛的传播，根据接受者的感情会产生各种各样的情感。
莉佳子「哇……。那个男的……是男高音？　声音好洪亮……」
辽太郎「现在唱的是哪个部分啊……？」
莉佳子「大概是……这里吧？」
沿着乐谱滑动的手指，和她的手指碰到了一起。
莉佳子 辽太郎
「啊……」
因为已经在交往了，所以也没必要害羞……！
莉佳子「……果然歌曲好厉害啊」
辽太郎「你还挺喜欢歌剧的？」
莉佳子「就算不是歌剧……声音和语言中蕴藏着力量的……这种人，感觉很厉害」
莉佳子「这个其实感觉跟辽太郎是一样的」
辽太郎「诶？　我又不唱歌剧」
莉佳子「你虽然不唱歌剧，但是你常常会给予我力量……」
莉佳子「一直给我加油。一直让我保持明快的心情……」
莉佳子「语言中蕴含着那种力量，在让他变得有节奏感的不就是歌剧吗」
辽太郎「原来是这样……。所以说其实我是有歌剧的才能吗？」
莉佳子「哈哈哈……有可能吧？」
辽太郎「不过，传达感情的方法也有很多。也不一定每个都是最优解」
辽太郎「一言不发地只是一个劲的跑步的莉佳子不是也有给予人勇气的能力吗」
辽太郎「比起这一串蝌蚪我觉得那才是更厉害的」
莉佳子「……嗯。谢谢你，辽太郎」
歌剧家也并不是一直在唱歌，也有像一般的演员那样施展演技的部分。
内容也就是普通的爱情故事，在唱歌和音乐开始之前也会有演员在表达爱意。
（有动作会比光听音乐更有感染力，也会更容易提起人的兴趣……）
就在我在想这些的时候。
不知什么时候莉佳子把自己的手搭在了放在课本的我的手上。
辽太郎「你……！？」
莉佳子「现在也没有放音乐……也是可以的吧……♪」
辽太郎「说的也是……」
要在有唱歌的部分才需要课本的，所以现在就算牵着手也没有问题。
莉佳子「我呢，一直很憧憬这个」
莉佳子「和辽太郎不是同班同学，能在一起上课时间，也只有现在了吧？」
莉佳子「跟喜欢的人在同一间教室……可以的话，还是在旁边的座位……有时会想像着这些……」
辽太郎「啊哈哈……。我也是这样的。没能跟莉佳子同班是挺遗憾的」
莉佳子「是的呢……好遗憾。所以，只是现在的话……是可以的吧？」
都被人这么说了作为男人是不能拒绝的。
就算马上开始歌剧的部分，我们的手指也依然缠绕在一起。
莉佳子「不会被……老师发现，的吧？」
辽太郎「可能吧。也不会一个一个的去看学生在做什么」
莉佳子「其实……就算是被发现了，其实也没什么的吧……？」
辽太郎「不太好吧，这样……」
到最后，我们卿卿我我的过程还是没有被发现。
……虽然可能有被班上的同学发现。
意料之中，课上放的音乐我完全没听进去……
…………
………………
音乐老师「好了，今天就到这里~。今天给你们听的插曲，下次课是要用来练习的啊~」
莉佳子「哈啊……。以为会被发现，好紧张……」
辽太郎「看你还挺开心的啊」
莉佳子「啊哈哈……。嗯，你不要太夸奖我啦。差不多就行了」
莉佳子「可是，这也是为数不多的能和辽太郎一起上课的机会……！」
辽太郎「确实，在学校里也基本只有休息时间能在一起了」
莉佳子「是啊……。就算班级不同感觉也不会太在意……」
辽太郎「好了……。今天我也会等你到课外活动结束，到时候一起回去吧」
莉佳子「嗯……！　抱歉一直让你等我，辽太郎……」
辽太郎「没事的？　我也喜欢看跑步时的你」
莉佳子「不跑步的时候呢……？」
辽太郎「我会用手机看你跑步视频的」
莉佳子「诶~！？　你什么时候拍的啊！？」
辽太郎「我有好多呢，要看吗？　我比较推荐夏天的那个……」
莉佳子「满身是汗，头发也乱糟糟的啊！？　辽太郎，你……！？」
辽太郎「啊哈哈哈」
放学后，我按照约定等莉佳子结束。
现在已经是秋天了，虽然等天气变冷还要有段时间，但是已经不能穿短袖了。
（从与莉佳子相遇后，时间过得好快啊……）
确实，要是像莉佳子说的那样在一个班上就更好了……
要是在同一个班上，会有什么不同呢？　一边这样想着一边玩着手机。
莉佳子「哈啊，哈啊……！　辽太郎，久等了！」
辽太郎「哦。辛苦了，莉佳子。你每次都是跑着过来的啊？」
莉佳子「因为着急啊……！　想早点见到辽太郎……！」
辽太郎「你这么说虽然很高兴，但是你每回结束活动时间是不是越来越早了？」
莉佳子「唔……。练习可没有偷懒哦……？」
莉佳子「因为活动结束后还要收拾。这个就让朋友帮我做了……」
辽太郎「啊，是这样的啊？」
莉佳子「嗯。我跟以前比有些不一样了，受到这个影响部里的活动也有些变化……」
莉佳子「不过大家都在给辽太郎你加油呢」
辽太郎「是吗……感觉好开心啊」
莉佳子「辽太郎你不等我的时候，我就会帮她们收拾」
辽太郎「是的啊。我下次也带点什么东西过去吧」
平时一直有在一边看，感觉都快跟部员们成为朋友了。
实际上，大家也都是好人呢。正因为这样，她就算沉浸在活动中也不用让人担心……
莉佳子「辽太郎……可以牵着你的手吗？」
辽太郎「嗯？　当然可以了」
莉佳子「嘿嘿……谢谢♪」
牵着莉佳子的手，和她的手指交叉到了一起。
虽然刚出校门还有很多学生，不过跟她在交往已经是公开过的事了所以也没什么问题。
只是……以前的莉佳子会更加害羞一点，所以不怎么会像现在这样堂堂正正的手牵手。
莉佳子「哈啊……果然还是最喜欢辽太郎的手啊……感觉被治愈了……」
辽太郎「说的好像我的手能释放出负离子的样子似的」
莉佳子「会放出来哦，负离子……。渗透进了我疲劳的身体……♪」
辽太郎「感觉像是下班后喝啤酒的上班族说的话……」
莉佳子「要是没有社团活动的话就能更多的跟辽太郎在一起了」
辽太郎「是的呢。可是，要是没有社团活动了你也会很烦恼吧？」
莉佳子「……」
莉佳子「唔~嗯……？」
辽太郎「会有那么烦恼吗！？」
辽太郎「我觉得莉佳子你是最喜欢社团活动了！？」
莉佳子「比起社团活动我更喜欢辽太郎你哦？」
辽太郎「不要这么一本正经的说啊，会害羞的！」
莉佳子「田径……嗯，很重要。可是最近感觉跟辽太郎在一起才更开心……吧？」
辽太郎「你这么说我很高兴，可是社团活动也要加油啊。莉佳子你很有才能的，这样很浪费的」
莉佳子「才能吗……。跑的快的才能也没什么呀……」
辽太郎「跑的快的才能也是我喜欢的才能啊」
辽太郎「每次看到莉佳子你跑步的样子，都会看的入迷」
莉佳子「我，会认真跑的！！」
（很容易被人看透不过这样也好…………）
莉佳子「不过，这样能在一起的时间就少了啊……」
辽太郎「选修课不还能见面嘛，还有午休的时候？」
莉佳子「午休……午休啊」
莉佳子「嗯，是的啊。那就为了在午休的时候能凑出更多的时间跟你在一起而加油吧？」
辽太郎「加油……是指？」
莉佳子「那个啊……现在还是秘密。也不知道能不能顺利？」
莉佳子「这个要拜托小瑛美收集一下情报……」
辽太郎「你在企图干什么啊……」
话说你什么时候跟小瑛美那么要好了！？
莉佳子「所以说，这个还是秘密」
就这样今天也平安无事的过去了。
辽太郎「嗯～……！　今天也结束了～」
放学的同时，我打了个哈欠大大地伸了个懒腰。
（已经完全入秋了啊……）
自11月起，天黑变早的速度肉眼可见。
气温慢慢下降，只穿一件T恤都会冒汗的夏天简直就像假的一样。
优弥「篠崎同学，接下来我要去游戏厅，一起吗？」
辽太郎「哦，不错啊。不过抱歉我今天和瑛美约好了一起回家」
优弥「原来如此。你还是在一如既往的扮演哥哥的角色呢」
辽太郎「不是哥哥是男朋友」
优弥「啊哈哈，开玩笑的啦！　那我走了」
送走喧嚷着离开的岛林同学，我缓缓从位子上站起来。
其实搬到这里时还挺不安的，幸亏班上的都是好人帮了我不少。
不过这群家伙每天放学都出去玩，反而让我担心起他们的考试……
瑛美「……啊，辽太郎。这边这边！」
和瑛美碰头的地方一般不在教室，而是电梯口较多。
对我们来说放学后一起回家已经成为了习惯。
辽太郎「久等了，瑛美」
瑛美「我也是刚到……咦？感觉像在等约会一样呢」
辽太郎「确实，把这想象成放学后的约会，那我们的生活每天都在约会呢」
瑛美「辽太郎，今天走回去怎么样？」
辽太郎「好啊。反正我今天也没什么要做的」
送走那辆挤满学生的公交车后，瑛美拉起我的手走上了回家的路。
赶时间的学生会坐公交，想逛街的学生会去繁华的街道，所以回家的路上反而人很少。
辽太郎「要不要顺便去哪儿逛逛？」
瑛美「不了。今天就是想走回家」
辽太郎「明白了。正好我身体也有点发困」
我们俩肩并肩走在路上，影子随着步伐变长。
记得小时候玩过踩影子的游戏，自己踩自己的影子……
忽然，耳边传来轻快的沙沙声。
身旁的瑛美，正边走边踩着落叶。
不仅仅是踩在上面，更是将落叶当作踏板，轻快的在上面移动。
（啊……这是……）
瑛美「辽太郎，你还记得多少以前的事？」
辽太郎「嗯？　我想想……虽然我觉得大致都还记得……不过要问我估计想不起来」
瑛美「诶——……我可是连细枝末节的小事都记得一清二楚呢……」
辽太郎「过去的回忆才不是多余的事吧」
辽太郎「不过嘛，我知道瑛美现在在做什么。要我猜猜看吗？」
瑛美「诶？」
辽太郎「瑛美现在正在玩踩落叶的游戏！　踩空就会失败落水！」
我果断的伸出手指发誓，瑛美则是害羞的抓了下脸。
瑛美「那个……你注意到了？」
辽太郎「毕竟小时候一起玩过的。而且，瑛美看起来非常开心」
瑛美「呜……好羞耻。都这个年纪了，还像小孩子一样对吧……？」
辽太郎「啊哈哈哈！　没有没有，按你自己的风格来就好」
瑛美「我的风格？……这不就是在说我是个孩子气的女孩嘛……」
瑛美噘着嘴跑到我前面，用鞋子踢着一块比乒乓球小一圈的石头。
瑛美用单脚截住滚动的石头，微微一笑。
瑛美「辽太郎，难得玩一次，要不就这样把石头踢回家吧！」
辽太郎「踢石头的游戏啊~！　好啊，来吧！」
瑛美专心踢着石头，不规则的朝前移动着。
石头偶尔会传到我这里，我会向前踢一小段，然后踢回给瑛美。
瑛美「诶嘿嘿……好怀念呐。以前我们也是这样踢着玩的呢」
辽太郎「是啊。我记得一直踢不好玩，还制定了传球的规则对吧」
瑛美「你还记得啊？」
辽太郎「说是记得……不如说更像是身体的条件反射？　瑛美把石头踢过来的时候，身体自然就动了」
说着我将石头踢了回去。不过石头不像球那么圆，受到冲击后便朝着毫不相干的方向飞去。
瑛美则是快速的追了上去，用鞋的侧面完美的截住了石头。
辽太郎「噢，干的不错！」
瑛美「哼哼……这种程度的话」
辽太郎「但也别突然跑太快哦，很危险。还有，注意别把石头踢到路外边啊」
瑛美「再怎么说我也不会做这么幼稚的事的啦……！」
辽太郎「你那个敏捷动作毫无说服力」
瑛美「呣……反正跟辽太郎比我就是孩子气」
辽太郎「我可没说你孩子气吧？　况且，谁还不是个宝宝呢！」
我接下传过来的石头，抬起头。前面有一个人行道。
辽太郎「瑛美，人行道的规则是？」
瑛美「只走白线。黑色部分是地狱所以不能踩……是这样的吧」
辽太郎「啊哈哈哈！　对对，黑色部分是地狱！　虽然完不全明白为什么是地狱！」
瑛美「这是谁说的来着？　实际上踩了也不会发生什么，但就是很受打击……」
辽太郎「瑛美，我记得你有过被人怂恿掉进地狱然后哭了的事情对吧。那时候真是吓到我了」
瑛美「那可是地狱啊！　没人喜欢掉进地狱吧！？」
辽太郎「这我也能理解，但你把我也一起拖下去是怎么回事……」
瑛美「诶……咦？　我有做个那种事吗……？」
辽太郎「做了哦。一边哭一边抓着我的腿说我下地狱的话哥哥也要一起……」
瑛美「是、是吗？　你记错了吧！　……嗯，肯定是这样！」
可惜那是事实……
我们聊着往事，过了人行道。当然，只走白色部分。
瑛美「……安全了！　平安度过地狱了呢！」
辽太郎「设定的太严格了……小孩子的想法真是可怕」
瑛美「对了辽太郎，还记得雨天的规则吗？」
辽太郎「水坑一定要踩，对吧？」
瑛美「那个都不知道有什么意义呢～……」
辽太郎「这是必须穿着雨鞋才能玩的游戏呢」
像现在这样穿着皮鞋踩的话……估计就麻烦了。
瑛美「啊哈哈……现在都不穿雨鞋了呢」
瑛美「其实，现在雨天我都不出门了。讨厌被淋湿，头发也会弄乱……」
瑛美的声音掺杂着些许寂寞。她现在在想什么……我无法得知。
不过，总觉得也不是不能理解。曾经那些稀松平常的事渐渐变得不能做了。
不，其实也不一定……想做的话也是能做的。就像现在的踢石头。
辽太郎「……啊，我想起来了。冬天的时候，会结出霜柱对吧？」
瑛美「是土中结出来的那个吧？　踩下去会发出沙沙的声音」
辽太郎「现在看到我还是会踩。看来我也没变啊～」
瑛美「我……不会踩。这种羞耻的事情不想被人看到……」
辽太郎「是吗？　我倒觉得平时乖巧的人去踩霜柱挺可爱的」
瑛美「诶～……？　周围的人看到了会觉得很奇怪吧？」
辽太郎「正是在意周围这点才可爱啊」
瑛美「哼、哼——……」
瑛美「……等天冷了，要不要一起去找霜柱？」
瑛美「跟辽太郎一起的话大概就没那么害羞了……就像现在这样」
辽太郎「是吗？」
瑛美「女孩子单独一个人的话不管做什么都是很困难的哦！」
辽太郎「嚯，原来如此啊」
确实，我一个人进甜品店需要勇气，和瑛美一起就没那么拘束了。
辽太郎「既然如此，瑛美你多做点自己喜欢的事吧」
石头在沥青路上一下一下跳跃着，瑛美截住了它，抬起了头。
辽太郎「之前我就说过。瑛美变成什么样我都喜欢，不管是以前的还是现在的」
辽太郎「从今以后我会陪在你身边的。两个人一起的话就不会害羞了吧？」
瑛美「就算你这么说……我还是不想变回去嘛」
辽太郎「算啦，我想也是」
辽太郎「毕竟现在考虑的多了，不能像以前一样随意行动了」
不想弄脏。不想太累。不想被人笑。
我能理解大人的世界。我也是这个广大社会中的一员，无法逃避这个现实。
辽太郎「仔细想想我也不太很明白。我们有在变成大人吗？」
瑛美「……不知道呢」
瑛美「我想成为出色的大人，现在也是这么想的」
瑛美「但是……那段时间的兴奋、喜悦也都并非虚假……」
不管如何，我和瑛美的关系已经改变了。成为恋人之后注定会变的。
但我不会后悔。从今以后也一定不会。
不过，我们能互相传达心意，也是因为有了那段时光的原因吧。
瑛美「或许正是因为那段时光……我才会和辽太郎交往的呢」
瑛美「我不要……回到过去。不想变回兄妹……当恋人就好」
辽太郎「瑛美……」
瑛美「辽太郎……你没有把过去的我当成女孩子对吧？」
听到这个不觉吓了一跳。一开始的确只是把她当作朋友的妹妹。
辽太郎「话是这么说……但之前我也说了，瑛美是我的初恋」
瑛美「嗯。我也是一样，初恋结束后才注意到」
瑛美「因为……辽太郎也是我的初恋……！」
这个告白我并不感到意外。这对我们来说很普通……不，应该说在接受范围内。
已经隐隐约约感觉到了……不过，听到这个告白我还是很开心。
辽太郎「你不让周围的人说的就是这个？」
瑛美「……嗯。听你的语气好像并不感到意外？」
辽太郎「啊哈哈……不过，我很开心哦。谢谢你瑛美」
瑛美「呣……」
瑛美「但是，我是在辽太郎转校之后才注意到的……」
辽太郎「……对不起啊，突然就走了」
瑛美「这个……因为是父母的原因，我没有生气哦」
瑛美「啊……不过，我呢。曾以为辽太郎会走……是自己的错」
辽太郎「诶？　为什么你会这么想？」
瑛美「嗯……其实就像……讨厌虫子……那样的？」
（嗯，虫子是真的讨厌！！）
瑛美「小孩子的想法总是异想天开的……想到如果是自己的错就会很痛苦……」
辽太郎「……真的吗？非常抱歉，谢谢你告诉我」
瑛美「就算说了，辽太郎那时候也还是孩子，不能完全理解的吧？　所以刚才就说了，我没有生气」
辽太郎「嗯……不过我还是要道歉。我发誓，不会再突然消失了。」
我握住瑛美的手，她则是默默的点了点头。
瑛美「我喜欢辽太郎」
瑛美「但那个时候，连喜欢这种感情都还没理解。失去之后才明白，却又无可奈何，就哭了……」
瑛美「讨厌什么都不懂的自己。讨厌没能表明心意的自己。讨厌孤身一人的自己。讨厌……幼稚的自己」
瑛美「我想尽快成为大人。我知道虽然只有个子长高了……但是我……」
辽太郎「……原来如此。所以瑛美的内心才会变得那么认真啊」
辽太郎「我也是。过去没有注意到自己的心意」
辽太郎「察觉到自己喜欢上了一个人是如此困难」
瑛美「成为大人也是……如此困难呢」
我们一起抬头看向天空。小镇的天空和那个时候没有区别。
我想大概是根本没变吧。以前是，今后也是……
瑛美「某种意义上，因为辽太郎……我失恋了一次呢」
瑛美「常听人说初恋注定要失败，所以我……之前也是放弃了」
瑛美「但是呢……我又成功了♪」
瑛美「是辽太郎帮我实现的」
瑛美「所以我……最最最喜欢辽太郎了！」
被踢起的石头啪的一声飞到了沥青路面的某处。
我正要追上去，瑛美紧紧的握住了我的手。
再一次抬起头时，石头已融入景色，消失不见了。
瑛美「啊，终于舒服了！」
辽太郎「是啊。真是奇妙。青梅竹马间共度的时光和羁绊能够不受时间流逝的影响」
瑛美「嗯。只要想，随时都能回到那段时光。所以……现在是现在，过去是过去，对吧？」
正如瑛美所说，随时都能回到令人怀念的过去。
我们是互补的存在。两人一起的话就一定不会忘记。
走在旁边的她的侧颜。无论是略微撅起的嘴唇、喜悦的笑容， 还是踢着凹陷沥青路面的鞋底触感都不会忘记。
（现在这样就好……）
瑛美「我回来了！」
辽太郎「我回来……喂，瑛美？」
瑛美随手把包扔进自己的房间，然后用力拉着我的手。
瑛美「我想去辽太郎的房间！　快点快点！」
辽太郎「嗯？　哦、哦……！？」
不知道是吃错了什么药，瑛美拖着我朝我的房间走去……
瑛美「辽太郎！！」
辽太郎「唔噢噢噢！？」
瑛美直接扑了过来，差点就被压倒在床上了……！
辽太郎「怎么了突然？」
瑛美「啊哈哈……想撒娇了……」
瑛美「不过，在路上的话实在有点不妙所以才忍到现在的哦。厉害吧？　快夸我♪」
（厉害吗？如果不是笨蛋情侣的话倒也是挺自然的……）
辽太郎「知道了知道了。我不会逃的，衣服要皱了让我先换个室内服！」
瑛美「好♪」
瑛美迅速的爬起来，走出了房间。
然后在我换裤子的同时回到房间又扑了过来。
（这点和过去一点没变啊）
瑛美「辽太郎，快点快点！」
辽太郎「上衣还没换呢，等一下」
瑛美「呣……就给你10秒」
辽太郎「10秒根本不够」
瑛美「诶～……那我就钻进你被窝里了哦」
辽太郎「无所谓，不过可别就这样睡着了」
瑛美「呣，没办法就放弃被窝吧」
辽太郎「你真打算睡啊……」
瑛美「才、才不是！　不说这个了……！」
瑛美「那、那个！　现在要开始说100个辽太郎身上我喜欢的地方！」
辽太郎「太多了吧！？　干嘛突然说这个！？」
瑛美「现在不说，可能会因为某些原因说不了了哦？」
讨厌不能表明自己的心意……她好像这么说过。
（虽然有点羞耻，不过瑛美开心的话就陪陪她吧）
瑛美「嗯……首先是，对我很温柔！」
瑛美「尊重我的感情！」
辽太郎「这有什么不同吗？」
瑛美「温柔和尊重不一样吧？」
辽太郎「虽然我明白不分开来估计说不到100个，但感觉好羞耻啊……」
瑛美「房间很干净！」
瑛美「很注重仪表……」
瑛美「会打招呼～……」
瑛美「早上，我睡懒觉的时候会叫我起来！」
瑛美滔滔不绝的说着，看上去十分幸福。
像是在回味一般，掰着手指数着一个又一个的回忆。
我则是抱着喜悦、怀念又幸福的心情一直注视着她。
瑛美「还有……会帮我买……冰淇淋……」
瑛美说了53个之后便睡着了。
因为她数着数着就抱着我倒床上了，从第50个开始反应就越来越轻……
瑛美「嘶……嘶……」
辽太郎「……真拿你没办法」
抚摸着瑛美熟睡的头，我也掰起了手指。
数着瑛美身上我喜欢的地方，数着喜欢上瑛美的理由。
（能想到几个呢。作为男人来说是想超越瑛美的记录的）
在瑛美醒来之前加油数吧。
不够的部分，今后我们两人一起寻找。
我抱紧瑛美，在心里发誓。
望爱「差不多到了要带围巾的季节了呢」
辽太郎「嗯嗯。有点想带手套了」
与望爱和岛林同学吃午饭中。
今年的冬天特别冷，只是11月却有着1月的寒冷。
迄今为止都是在温暖的地域生活，所以围巾毛衣之类的防寒衣物我当然是没有的。
（再不去买就要感冒了吧）
在家因为没有暖气脚都要冻僵了。
虽然开支有点吃紧，下次还是去买一套吧。
优弥「这么冷睡觉时都不想脱袜子了」
「嗯嗯。这种寒冷的时候会不会想念人体的温度呢？」
望爱「啊哈哈……的确会呢」
「话说，你们两个回去的时候不是牵着手么」
望爱「虽、虽然是这么说……只是这样感觉有些不够……」
「听到没♪　男朋友君♪」
辽太郎「哦？　那要不在这里抱一下？」
望爱「看一下时间和场合啦」
「不过啊，情侣的话回去的时候可以绕个路去吃点热的东西，然后用长围巾取暖的吧」
辽太郎「长围巾吗……」
优弥「我不喜欢围巾所以不太行」
优弥「围巾总是在不经意间勒住脖子，一起围的话也会互相勒住脖子……」
望爱「那、那只要两人不离开对方就行了吧？」
「就是！　重要的是贴着对方，不要说些没有梦想的话！」
「而且，情侣围巾就不是围着走的好吗？」
同班女生Ｂ「围上围巾悠闲地坐在长椅上……之类的不是很好吗！」
优弥「嗯……普通地靠在一起不行吗？」
「你还是不明白啊……这样是找不到女朋友的哦？」
辽太郎「我没有长围巾，不过倒是想试一下」
望爱「真的吗！？」
辽太郎「啊，嗯。望爱不想试试吗？」
望爱「其实……」
望爱「天气预报说今天会冷，我想可能会用到所以就带了……」
说着望爱从包里拿出了的就是刚才讨论的长围巾。
望爱虽然这么说，实际是想试一下的？
优弥「篠崎同学，今天回去的时候好好期待吧」
辽太郎「嗯。难得试一下吧」
望爱「嗯♪」
「太好了呢望爱~♪」
「不过你说不喜欢围巾，那脖子冷的时候怎么做的？」
优弥「我会带围脖，滑雪的人一般都会带吧？」
辽太郎「啊，是那个吧。也不重，放进口袋很方便携带」
优弥「对对！　用了一次之后因为太方便了之后就一直在用」
辽太郎「嘛确实很便利，不过喜欢时尚的女生可能不会选择吧？」
「是呢。围巾的话就有可爱的」
望爱「辽太郎是围脖派吗？」
辽太郎「嗯……嘛自己带的话我会选围脖吧」
望爱「是么……」
辽太郎「诶！？　啊，不过我也没有讨厌围巾哦！？」
辽太郎「不如说能和望爱靠在一起的话我觉得可以不用买围脖的！」
望爱「不、不用那么夸张！　如果因此感冒了的话可是不行的！」
「望爱，被宠爱着呢♪」
优弥「真是的，一有机会就秀恩爱？」
辽太郎「刚才哪有秀恩爱的要素！？」
优弥「好了好了，预备铃响了准备上课了」
「篠崎同学，放学后要记得跟望爱一起围哦？」
望爱「没、没有强制啦不需要确认的！」
虽然受着寒风，不过和望爱的回忆增加了还是很开心。
期待着放学后，我开始为下午的课做准备。
辽太郎「图书管理员今天也辛苦了」
望爱「谢谢。不过今天在中途就换班了」
与从图书室里出来的望爱合流，然后一起去教室拿望爱的包。
不久之前这个时间天还很亮，现在太阳却已经快要下山了。
辽太郎「在前面这个教室怎么样？　在我们的教室围的话可能会有人来」
望爱「嗯，好……那里吗」
辽太郎「诶，有什么不方便吗？」
望爱「不是……想起了之前的事……」
辽太郎「啊，是这样啊……」
毕竟在教室里做了呢。
隐约的感受到我们想到了同一件事，不过从望爱的嘴里说出来我倒是有点紧张。
辽太郎「你要是知道其他没人来的地方的话去那儿也行……怎么样？」
望爱「屋顶的话这个时候应该没人……不过很冷」
辽太郎「也是……」
望爱「嗯。我只是有点在意而已，没关系的」
辽太郎「不会觉得生气吗？　没关系吧？」
望爱「没关系！　别把我当成那种角色」
望爱「不过，一起围围巾没问题吗？　没有勉强吧？」
辽太郎「你顾虑太多了。我倒是挺期待的」
望爱「你看，我觉得多半有点强制……」
辽太郎「我没有长围巾，也不知道有多长」
辽太郎「午休的时候虽然看过一眼，比想象的要长呢」
望爱「嗯，我带的那条是2米10的」
辽太郎「超过2米！？　好长！！」
这么长的放进包里不会因为太大把包撑大吗……？
不，对时尚来说这种问题不在范围内。
望爱「呵呵，等下给你看」
望爱「看，就是这样的」
辽太郎「好厉害……这就是长围巾……」
见到了实物后再次惊叹它的长度。
比自己的身高还要长，质地是类似于毛毯的素材非常温暖。
望爱「这个呢，我在家试过了，非常温暖呢♪」
辽太郎「嗯，感觉可以当成毛毯盖在身上睡觉」
望爱「啊哈哈，确实可以呢」
辽太郎「那个……」
辽太郎「这样可以吗？」
望爱「啊、啊……嗯，可以……」
面对面围上围巾后，望爱的脸一下子变得通红。
比想象中贴得还要紧，这个围巾的温暖程度也是相当不错。
辽太郎「……望爱，脸好红啊？」
望爱「想帮你围上的，没想到反被你围上了！」
辽太郎「诶！？　那老实取下来就好了……」
望爱「可惜♪　我也挺高兴的♪」
辽太郎「嘛，能看到望爱害羞的脸，也挺好的」
望爱「……啾」
辽太郎「！？」
望爱「诶嘿嘿，辽太郎吃惊的脸get~♪」
辽太郎「你啊，突然亲上来谁都会吓到的吧！」
望爱「可就是突然想亲了嘛」
辽太郎「真是的……不过这种感觉我也能理解所以也不能说什么」
辽太郎「话说，这个真不错啊。像这样贴在一起简直太棒了」
望爱「是呀♪」
望爱「啊，等一下？」
辽太郎「嗯？」
望爱「这样就好了♪」
辽太郎「好什么啊！？　为什么把手伸到我的衣服里面来啊」
望爱「嗯，因为气氛？」
辽太郎「那我也要做！」
望爱「呀！　不要伸到肚子这里！」
想把手伸进望爱的衣服里，不过被完全阻断了。
从胸部附近或是下面进攻，望爱的防御太强了都碰不到。
辽太郎「可恶，好难对付啊……」
望爱「哼哼哼……别想随便挠我！」
辽太郎「……就是说望爱怕痒么」
望爱「那、那么围巾也差不多了吧！」
辽太郎「这个反应就是等同于肯定了吧！？」
辽太郎「再等一会吧？」
望爱「……不挠我了吗？」
辽太郎「不了不了」
辽太郎「只是单纯想要贴一会儿而已」
望爱「啾、嗯……啾」
我紧紧的抱住望爱温柔的亲吻。
望爱也同样抱住我，因为衣服的纽扣已经开了，她的感触鲜明地传了过来。
辽太郎「就这样走两步怎么样？」
望爱「诶！？　不、不危险吗……？」
辽太郎「现在的这个状态，感觉脸会撞上……」
辽太郎「不过这样就能亲到了不好吗？」
望爱「不好！　要亲的话要重视刚才的那种气氛！」
辽太郎「那来确认下能离多远吧？　如果没问题的话说不定就能这样回去了」
望爱「那就这样……」
望爱「你看，像这样慢慢走好像就没事？」
辽太郎「嗯……这样感觉有点气氛不足呢……」
回味了下刚才的紧贴感后，调节成容易走的状态却不知为何有些寂寞。
不过增加接触度的话，只是稍微动一下脖子就会被勒到……
辽太郎「啊，不过可以挽着胳膊所以没关系吧」
望爱「真的？　走路不会很艰难吗？」
辽太郎「多半没问题……要在教室里走两步吗？」
望爱「嗯。好」
望爱「嗯，有点难走呢」
辽太郎「果然如中午所说这种还是想贴在一起的时候做才最好吧……」
望爱「有点可惜」
辽太郎「嗯。围巾上有望爱的味道，被望爱包裹着的感觉真好」
望爱「等、什么时候闻的味道！？」
望爱「真是的！　围巾没收！」
辽太郎「就再5分钟，不10分钟！」
望爱「不行！　这种太羞耻了不行！」
望爱匆忙地收回围巾放进包里。
还想再体验一会儿的……
辽太郎「外面那么冷没围巾不难受吗？」
望爱「看，我带了条短的」
辽太郎「诶！？　带了两条！？」
望爱「诶？　嗯……」
真的只是想两人一起围一下围巾才带来的么……
望爱还真是相当有行动力呢。
辽太郎「真的嘛……我说借我一条你会借吗？」
望爱「……不会闻味道吧？」
辽太郎「我会妥善处理的」
望爱「……果然还是不行」
辽太郎「今天不带围巾可能会感冒哦？」
望爱「回去以后好好暖一下身体就没问题了吧？」
辽太郎「说得是」
辽太郎「有围巾比较好，但是好麻烦懒得去买……」
望爱「要是感冒就太不划算了，不要勉强啊」
辽太郎「嗯，实在受不了的时候会带的」
望爱「不快点的话要天黑了，差不多该回去了吧？」
辽太郎「嗯」
辽太郎「可以的话我送你到家吧？」
望爱「不用。这样辽太郎回去就会晚了，没关系的，心意我领了」
说着望爱抱住了我。
我担心望爱，我想她也一样担心我吧。
强行送她的话反而会让她担心，还是快点回去让望爱安心吧。
辽太郎「呜……风好冷啊」
望爱「是呀。秋天已经结束了呢」
望爱围上围巾戴上手套全副武装。
穿那么多不会热吗？　虽然这么想不过我不把手伸进口袋里的话也会变得冰冷。
望爱「今天可以挽着手臂吗？」
辽太郎「嗯，好啊」
望爱「诶嘿嘿，这样辽太郎也会暖一些吧？」
辽太郎「thankyou。我也去买个手套吧……」
望爱「诶，你没手套吗？」
辽太郎「嗯。能玩手机的手套都太薄，不怎么暖和所以没有买」
望爱「啊……我用手机的时候会把手套脱下来……」
辽太郎「而且迄今为止都是在暖和的地域生活，所以没买保暖的衣物」
望爱「就算一直生活在温暖的地域，我想也差不多要撑不住了吧……？」
辽太郎「刚才的围巾我已经感受到了……」
望爱「嗯，确实印象里薄手套要变暖得花不少时间呢」
望爱「露出手指的手套不行吗？」
辽太郎「戴上那个会不会有点像中二病？」
望爱「啊哈哈……你在意这个啊」
辽太郎「不管怎么说都是从指尖开始冷的，要戴的话还是戴能保暖的好吧」
望爱「要不下次一起去看看？」
辽太郎「可以吗？　本来是想找亨随便买个就好了的」
望爱「嗯。算是约会吧，我想帮辽太郎搭配一下♪」
望爱「其实我想自己要是能织个围巾什么的就好了，可是我还没尝试过编织……」
辽太郎「怎么会……！　光是有这份心意我就很满足了！」
辽太郎「而且只要是望爱帮我选的，我每天戴着也会很开心的」
望爱「那下次休息的时候去吧♪」
望爱会选择什么样的呢。
自己选的话不管怎么选都是选简约而重视功能的款式，现在开始就很期待了
望爱「公交来之前站着不动会冷……今天就到这儿吧！」
辽太郎「诶，不要」
望爱「为什么！？　很冷哦！？」
辽太郎「比起寒冷和望爱在一起才更重要」
辽太郎「而且，也就等10分钟左右，这种程度没事的」
望爱「辽太郎要是觉得没问题的话……」
辽太郎「你担心我当然很高兴，但是很干脆地说一句那我回去了不会有些寂寞么」
望爱「嗯……自己说的话有点那啥，多半是有点闹别扭」
辽太郎「望爱可能就是这种压抑自己心情后后悔的类型吧」
望爱「唔……在反省了……」
辽太郎「不是说反省，我更希望你在我面前不要那么压抑自己」
望爱「啊哈哈……感觉已经变成一种习惯了……」
自我牺牲的要强的人，突然要她只在我面前不要压抑也是强人所难了。
但是，我希望望爱能向我倾诉心声，哪怕只有一点点也好。
望爱「那……手套围巾……我想帮你配齐，怎么样？」
辽太郎「配齐啊……」
望爱的围巾是格子款式，手套是简约的藏青色。
无论哪个男生戴了也不会奇怪，完全可以。
辽太郎「OK，那下次见面的时候去望爱买的地方看看吧」
望爱「嗯！」
说着公交车来了……
与望爱分别后，期待着下次的约会，我回到了家。
辽太郎「唉……」
我在床上不停打滚叹气。
辽太郎「美里，现在在做什么呢……」
虽然我们是男女朋友的关系，也会经常互发短信和打电话。
但我们也是学生，学习才是本分。而且她要参加社团活动，我也有自己的私事，不可能一直盯着手机。
所以就常识范围来说，我和美里的互动应该是很频繁了……才对。
（就在刚才还跟美里聊过天，现在却又在意起她在做什么搞得我书都看不进去……）
当然，一部分原因可能是我没心思学习。
但是，我变得无法集中……果然还是和美里交往之后开始的。
我拿起放在枕边的手机。当然，没有新消息。
……男性朋友发来的短信倒是密集的排列着，不过把这些变成已读也太麻烦了，所以就全无视了。
辽太郎「唉……。美里……」
于是我就这样心不在焉地浪费着宝贵的时间……
亨「啊哈哈哈！」
辽太郎「…………」
亨「呼！　肚、肚子好痛……！！　呼！　呼！」
辽太郎「你个混蛋！！　我知道我这样很蠢，别笑了！！」
第二天，跟偶尔一起上学的亨谈了下，结果如下。
亨「啊，抱歉抱歉。因为你迷茫的样子太有趣了」
辽太郎「我迷茫什么啊……」
亨「你到底在烦恼什么？」
辽太郎「烦恼什么……一天到晚都在想女友，做什么都心不在焉……」
亨「不也挺好么？　难道你不喜欢她？」
辽太郎「当然喜欢啊。但是，总感觉这样很懦弱……我在想这样下去作为男人来说是不是不太好」
亨「作为男人么。我不认为她是那种会要求男友有男子气概的人」
亨「要不然你是觉得就算你当小白脸对方也会开心的养你？」
辽太郎「这还不跟男子气概有关！？」
亨「开玩笑的啦！」
亨「那么你所想的男子气概是什么？」
被这么一问还真不好说。
外表上体格健壮……性格上果断豪爽……
……不对，不是这些。我所在意的应该是更加个人的东西。
辽太郎「我想成为偶尔能主动的男人……吧」
亨「你还真敢说啊，对方可是铃山……想套住她的脖子怕不是骨头都要被打断」
辽太郎「一直都是被对方牵着鼻子走……不，是美里拉着我走」
亨「年上妻吗？　不是挺好么，感觉会很幸福」
亨「那家伙本来就是个挺快乐的人，不过跟你交往后快乐指数又爆发性的增长了哦」
辽太郎「爆发性的！？」
确实，我能感觉的到她很幸福。
在一起的时间越多就会越喜欢对方，也就会越想了解她。客观上来看应该也是如此。
辽太郎「既然你这么说，应该就是这样吧……」
亨「你完全没有明白吧？」
亨「好啦，你一个人在这儿烦恼也无济于事。　这个时候要明确告诉她你的想法」
亨重重的拍了下我的肩膀。
确实如他所说。我一个人怎么想都不会有结果。而且，我也和她保证过了。
心里有事要直白的告诉对方……
辽太郎「……说的也是。谢谢你，亨！」
亨「不用啦，谁让你是我那不让人省心的弟弟呢」
亨毫不在意地轻轻挥了挥手，让人感觉特别可靠。
…………
………………
辽太郎「好，放学了！！」
优弥「辽太郎……呜哇！？　突然站起来干嘛呢？」
辽太郎「抱歉！　我有急事！」
优弥「我没事，你跑的时候注意安全」
为了等待能和美里慢慢聊的时机，午休就不去管它了！
（美里……！）
趁着三年级回家这个机会，我赶紧跑向她的教室。
凛「啊，篠崎同学？」
辽太郎「啊，吉村前辈！　你好！」
凛「这么急……哦，是要找美里吧。不过她前不久刚出去，刚好错过了呢」
亨「铃山在化学教室哦」
亨从教室探出头来，指着走廊深处说道。
辽太郎「谢了，亨！」
亨「嗯。那你就好好加油吧」
凛「……什么？　这是什么情况？」
亨「男人也有自己的秘密。我们就不要去管啦，走了走了……」
凛「？？？」
好想尽快见到美里告诉她我的心意。
身体比心意迟钝得多。我喘着气，朝化学教室笔直跑去
辽太郎「美里！」
美里「诶诶诶诶诶！？　是，我是美里！？」
我飞奔进化学教室，美里诧异地回了一下头。
冷静下来想想，美里可能正在忙……要是吓到她可不太好啊……
美里「啊，吓死我了！　原来是辽太郎啊……！」
辽太郎「抱歉……没事吧？」
美里「诶？　啊，没事。我也没有在做什么要紧的事。硬要说的话我正在煮咖啡。喝吗？」
辽太郎「那我就不客气了」
烧杯里的咖啡冒着热气。
一口喝下未免太烫，于是我就在上层微啜了一口。虽然外观不怎么样，味道是没问题的。
美里「毕竟是秋天了呀。已经到了喝热咖啡的季节了哦」
辽太郎「美里今天在化学教室做什么？」
美里「嗯……没做什么！　只是想着偶尔来这里看看！」
美里「最近和辽太郎在一起的时间虽然变多了，但这里对我来说依然是重要的地方」
美里「毕业之前不知道还能来几次，有点伤感呢♪」
美里活泼逗趣地说着，我以她的侧脸为起点重新环视化学教室。
太阳下山的时间已经大大提前，暗红色的阳光透过窗口射了进来。
辽太郎「你的心情，我能理解。秋天总是被寂寞的气氛萦绕着」
美里「嗯嗯……然后呢？　这么急急忙忙跑过来，找我有事？」
辽太郎「啊，对。有事和你说，希望你能跟我一起考虑……」
于是我把今天早上和亨的对话和美里说了一遍。
期间她一直看着我的眼睛，同时不停点头听着我说的话。
当倒有咖啡的烧杯变空之时我终于把话说完了……
美里「这样啊……我明白了……」
美里「……作为恋人这样不是理所当然的吗！？」
辽太郎「也许吧……但我没有和美里以外的人交往过……！」
美里「我也没有啊！　但我想应该没说错哦！」
美里「互相喜欢的两人，当然会在意对方的事啊」
辽太郎「话是这么说……但总感觉这样很懦弱……没有男子气概」
美里「男子气概吗～。我觉得辽太郎很有男子气概呢～」
美里「而且按你的说法，那我不就没有女性魅力了么？」
辽太郎「不是哦。美里很有女人味的」
美里「嗯。既然辽太郎这么说，那就算是吧。不过虽然你这么想，但我不明白」
美里「就像我不明白你的心思一样，辽太郎应该也不明白我的想法」
美里「所以要是有什么不开心要说出来哦」
美里盯着我，用有些闹别扭的口气朝我抱怨着。
美里「换作是我有什么事一定会说的。辽太郎是一直都憋在心里的吗？」
辽太郎「不，我没憋着！　不如说我是想着要找你商量所以现在才来找你的……！」
美里「那你的烦恼已经解决了哦。因为我觉得你很有男子气概」
辽太郎「你说是应该就是吧……嗯……」
辽太郎「其实我可能并不是在意你的想法……而是我的自尊心问题」
美里「呵呵，自尊心问题啊」
辽太郎「还有可能是性格的问题……不」
我摇了摇头，重新思考。直接问了美里后，我终于明白了。
是的，和她怎么想无关。美里不是会在意这些的人。
也和自尊无关。我不觉得自己有多么优秀，对于自己的人生也不想太过讲究。
辽太郎「我只是……」
辽太郎「不希望被美里认为是不可靠的男人」
美里「…………」
辽太郎「………………」
美里「啊、抱歉……老实说，好可爱……」
辽太郎「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
美里「啊哈哈哈！　抱歉抱歉！　不过，好可爱……真的……」
辽太郎「这是什么情况！？」
美里「哎呀，估计让你别在意你也不会听……！」
美里「不过，嗯。也就是说辽太郎因为非常喜欢我同时又担心自己太弱小不可靠会被我讨厌所以感到不安对吗？」
辽太郎「嗯……这是这么回事吧……」
被美里冷静的重复了一次，好羞耻啊这个！？
美里「我怎么会讨厌辽太郎呢！　你也太不相信我了吧」
辽太郎「不、不是……没有不相信……！」
辽太郎「因为美里是……非常优秀的人」
又开朗又温柔，和你在一起很开心……
这么优秀的人估计不会有第二个了。这样的人会成为我的女友只能说是奇迹。
美里「没事没事。辽太郎也很帅气♪」
美里「辽太郎是比我想象中要优秀得多的男孩子」
美里「因为，辽太郎知道自己的弱点」
美里「知道自己弱点的男人会变得更温柔更强大不是吗？」
美里「其实，你对我的好我能感受到」
辽太郎「……毕竟，你是我心爱的女朋友啊」
美里「抱歉。老实说男孩子的自尊面子什么的，我不太能理解……」
伴随着温柔的微笑，美里用手抚摸着我的头。
美里「我很依赖辽太郎的啊，最喜欢辽太郎了♪」
辽太郎「美里……」
面对如此温柔的话语，已经不需要再多说什么了……
不安和痛苦全部融化消失。我总是被美里的爱所拯救。
辽太郎「好狡猾啊……不管怎样你都能接受的话，我会变得越来越想撒娇的」
美里「诶？　我就是喜欢别人对我撒娇哦」
美里「而且……我不习惯对别人撒娇。就是说我可能是把自己不擅长的部分推给辽太郎了」
美里「所以……就当是为了我，尽情的对我撒娇吧♪」
美里「来，过来♪　姐姐我会好好疼爱你的♪」
（不妙……这个无法抗拒……！　但是，在这里做的话……！）
美里「还在想那些乱七八糟的？　自尊啊任性什么的抱一下就会全部忘掉的啦～」
辽太郎「我就是知道会忘掉一切才会犹豫啊！」
美里「辽太郎不想拥抱我吗？」
辽太郎「当然想啊！？」
美里「那不就结了。好啦，忘掉一切烦恼吧～♪」
美里「姐姐我可是又暖又软，还有香味哦～」
美里「只要紧紧抱住我就能变得幸福哦～♪」
真的好吗！？　虽然这样抱上去的确会感到很幸福！
怎么办呢！？　作为男人我该怎么办！？
…………！
…………………………！！
………………不行了。
美里「乖，我会紧紧抱住你的♪」
放弃思考任由身体抱住了美里。
辽太郎「呜呜……可能我只是单纯地被美里抹掉了精神而已……」
美里「我很高兴哦。这是女友的荣幸」
美里「啊，这个感觉……真让人安心……」
在无人的化学教室里相拥，我不禁产生了时间停止的错觉。
美里「辽太郎♪」
美里略微拉开了一点距离，仿佛像在渴求亲吻似的将嘴唇靠了过来。
辽太郎「……要、要做吗？」
美里「诶～？　辽太郎不想做吗～？」
辽太郎「不，当然想！」
美里「那为什么要忍耐～？　要坦率面对自己哦！」
美里「那么重来一遍……嗯～♪」
美里「好啦～。从实招来吧～♪」
这、这个人……！！
不行了……脑袋渐渐变得空白……！！
辽太郎「美里……」
美里「嗯……啾♪」
美里「诶嘿嘿……♪　嗯、嗯、啾……啾、啾♪」
我们的嘴唇不断重合，时吸时啄，逐渐激烈起来。
美里「哈啊……呼……♪」
辽太郎「美里……你在害羞吗？」
美里「嗯……。我当然也是会害羞的啊」
美里「刚才我说了吧？　我不太习惯对人撒娇……啦」
辽太郎「美里……好可爱」
美里「啊、等……嗯……嗯、姆……啊……呼……」
美里「嗯嗯……啾、啾……嗯……♪」
美里「哈啊……辽太郎……」
辽太郎「美里害羞的脸……我还想多看一会儿」
像是对美里之前那些的反击，我抓住她的肩膀一把抱了过来。
美里泪光点点，羞涩地笑了。她没有抵抗乖乖被我抱着。
辽太郎「前辈，可以请你把衣服脱光吗？」
美里「诶诶！？　在、在这里！？」
辽太郎「不行吗？」
美里「嗯……」
美里「只限这一次哦？」
辽太郎「非常感谢！」
想到在校园内全裸的异常状态，不知为何我兴奋了。
于是顺势和美里抱在了一起……
美里「呀～做了呢！」
辽太郎「的确，在各种意义上！」
完事以后就只有这个感想。
虽说这里平时没什么人来，但毕竟是在学校里……没想到我的内心这么大胆……
美里「那个，总之先清理下吧！」
辽太郎「这个纸巾扔到垃圾箱里……没问题吗？」
美里「顺便把地也扫一下吧～」
美里「没事啦，这个化学教室在我用过后有迷之液体四处飞溅那是家常便饭～！」
辽太郎「那究竟是怎么回事……！？」
随后当我们若无其事地走出了化学教室时，天已经完全黑下来了。
辽太郎「呼……吓死了……」
美里「呵呵呵……！　渡过了一座危桥呢！」
美里「不过，比平时更叫人兴奋了不是？」
耳边传来美里的低语，我的心脏跳得更快了。
辽太郎「哎呀……一想到接下来每次在化学教室上课的时候都会想起来就觉得不妙啊……」
美里「嗯，那确实挺不妙的。到时候记得跑来我这边，我随时都能给你一个抱抱♪」
辽太郎「别吧……这样到时候又想做了……」
美里「那就做呗。反正化学教室除了我和辽太郎以外都没什么人来的♪」
美里「下次我会事先做好准备，就能慢慢享受了哦」
辽太郎「不不，把化学教室当作宾馆不好吧……！」
我慌忙否定，美里则是贴过来笑着抱住了我的手臂。
美里「好啦，辽太郎的不安不是消除了吗？」
辽太郎「………………」
美里「想我的时候就来找我。我说真的」
美里「不停地发短信打电话……都行哦？」
辽太郎「……那就……听你的……实在忍不住的时候就拜托你了」
美里「诶？　都说了不需要忍耐啦」
辽太郎「男人是有自尊的！！」
面对逞强的我，美里无奈地笑着又一次拍了拍我的背。
（咦，那是……）
辽太郎「喂，莉佳子~」
莉佳子「啊，辽太郎」
莉佳子看起来刚晨练完，正在门口等谁的样子……话说从她这反应来看好像是在等我啊。
如果是平时的话，应该是我在门口稍微等一会，然后等莉佳子来了再一起去教室……
莉佳子「哈啊……哈啊……早、早上好……辽太郎……！」
辽太郎「早上好。今天晨练这么快就结束啦？」
莉佳子「与其说是很快结束，不如说是被迫的吧……」
莉佳子「先不说这个了。辽太郎，今天中午你有空吗？」
辽太郎「有 。今天刚好没有和朋友约饭，正想找你一起吃饭呢」
莉佳子「那今天就一起吃午饭吧！」
辽太郎「哦~晓得了。那还是跟平常一样在食堂碰头吗？」
莉佳子「这个嘛……其实我今天做了便当来着……」
辽太郎「………………」
辽太郎「诶！？　便当！？」
莉佳子「……我做个便当而已，至于这么大惊小怪的吗？」
辽太郎「不不不。这完全就是那种展开吧？　是连我的那份也做了的吧？」
辽太郎「……我可以期待一下吗！？」
莉佳子「嗯。其实昨天应该联系你的……给你添麻烦了吗？」
辽太郎「完全没有！　简直太开心了啊！」
莉佳子「太好了……没想到你会这么高兴，我也很开心」
辽太郎「求之不得啊！　女朋友亲手制作的便当是每个男人的梦想啊！！」
莉佳子「你这么开心弄得我都有点紧张了……不过我还是第一次做，没什么自信……」
辽太郎「哎呀，跟味道没什么关系的。只要知道是为我做的就很开心了」
莉佳子「啊，我倒是觉得还是有点关系的……呵呵呵。你开心就好♪」
辽太郎「此言差矣，我跟你讲啊，没有哪个男的会不喜欢女朋友做的便当的」
莉佳子「这、这样的吗？」
不好不好。有点兴奋过头了。
不过没想到莉佳子会做便当啊。说起来之前午休的时候也听到她在说什么很难之类的。
（为了能最大限度地活用在一起的时间而努力着啊……）
辽太郎「那去哪里吃比较好呢？　我的话在教室也可以……」
莉佳子「我刚才也说了，这是没什么自信的作品……所以还是希望尽可能在避人耳目的地方吃……」
辽太郎「那就去天台吧。隐藏一片树叶最好的地点是树林，在天台的话大家都不会在意的吧」
辽太郎「那就午休的时候在天台集合。到时候我先去占个好位置咯」
莉佳子「嗯。麻烦你了」
莉佳子「……啊。我们差不多也该回教室了」
辽太郎「啊，确实呢。那就一起回教室吧」
脑子里满是中午的便当，我就以这样的状态上完了上午的课。
与其说是上完了，不如说是就没怎么听课啊……！
不过对于赢取了她亲手做的便当的我来说这都是无所谓的！
辽太郎「好耶！　午休了！！」
优弥「篠崎同学，今天中午……」
辽太郎「抱歉！　今天就不和你一起吃了！」
优弥「哦、哦……」
总觉能听到背后有人在说什么……但今天爱情高于友情！
必须要赶在其他人前面到达天台，抢个能让两个人悠闲地享用午饭的位置……！！
莉佳子「啊，辽太郎！　这边这边！」
辽太郎「莉佳子！？　你来的这么早啊」
辽太郎「难道说……一路跑过来的？」
莉佳子「嗯……是的……」
辽太郎「跑太快很危险的，要小心啊……」
莉佳子「对不起……我太期待午休了……」
不过嘛我也走得挺飘的，也没资格说别人。
莉佳子「但是你看，我抢到了头等座。这样就能慢慢享受了吧？」
辽太郎「确实呢。谢谢你为我准备了这么好的座位」
今天天气也不错，简直是天时地利人和。
莉佳子「那事不宜迟……赶紧尝尝？」
辽太郎「嗯！　那……我开动了」
莉佳子「怎……怎么样？」
辽太郎「哦，看起来很好吃的样子！」
便当盒里面的菜摆得非常有便当样子整整齐齐的。
辽太郎「这不是挺用心的嘛。我觉得在这种时候你可以骄傲一下哦」
莉佳子「是……是吗？　只是包装了一下而已哦？」
辽太郎「要是真的不会做便当的话，首先就不会这么精致地摆在便当盒里了吧？」
莉佳子「这倒不至于……话说在这方面确实做得很好吗？」
要说是表扬的话好像也不太恰当。
辽太郎「看到之后就忍不住了啊，我可以尝一下吗？」
莉佳子「啊，好。想先吃什么呢？　挑自己喜欢的吃就行」
便当盒里面的是……主菜竹笋炒培根。然后配菜是厚煎鸡蛋和小番茄。
除此之外，还加入了动物形状的果冻作为甜点。而且还在米饭上撒了紫苏加以点缀。
辽太郎「看起来都挺棒的，那就先从竹笋炒培根开始吧？」
莉佳子「好。那，辽太郎……啊、啊——嗯……」
辽太郎「诶！？　还要喂我吃吗！？」
吓得我立刻缩回了刚想伸出去拿筷子的右手。
莉佳子「嗯……毕竟难得有机会这样嘛。不行吗？」
辽太郎「没有没有，完全可以！」
莉佳子「太好了。这要怎么说呢，我也是有做好觉悟的……！」
辽太郎「可这便当看起来就很高档，就不需要什么觉悟了吧……」
莉佳子「总、总之……我想按自己的节奏来。哎呀快张嘴……啊——嗯！！」
我也不是不明白你的心情，但有必要这么拼吗。
辽太郎「呃，那就……啊——嗯」
……嗯。虽然确实很幸福，但果然还是很不好意思。
莉佳子「啊——嗯……」
辽太郎「嚼嚼……哦，这是……！？」
该说果然还是女生的便当吗，盐放的稍微有点少。
但也不能说食之无味。这是……和风汤吗？　好像还用了其他的调味料来提味。
（虽然控制了盐分但也很让人满足。不愧是运动员的午餐……！）
莉佳子「怎……怎么样？　好吃吗？」
辽太郎「很棒啊！　非常均衡的调味啊！」
莉佳子「真的吗？　太好了……」
辽太郎「你这是第一次做便当吗？」
莉佳子「算是吧？　不过基本算是模仿我妈的吧……因为是她在旁边边说我边做的」
莉佳子「调味料什么的基本也是用的家里现成的。我们家平时做菜基本都这口味」
辽太郎「诶~~。虽说是模仿，但应该也不是那么简单的事吧」
莉佳子「运……运气好而已啦？」
莉佳子「而且可以的话请再吃点别的吧。煎鸡蛋什么的不尝尝吗？」
辽太郎「要吃要吃！」
莉佳子「辽太郎，啊——嗯♪」
辽太郎「还要来吗！？」
莉佳子「诶？　当然要啊，一直到吃完为止哦？」
（要一直这样吗！？　虽然已经尽量低调了，但这里是天台啊！？）
莉佳子「啊~嗯♪」
辽太郎「…………啊、啊——嗯」
莉佳子「呵呵，好吃吗？」
辽太郎「嗯，超棒。这个也是和风调味呢」
莉佳子「……太好了。我还担心万一不合你口味要怎么办呢」
辽太郎「我早上也说了，跟味道没关系的。你能为我做便当，我真的很高兴」
辽太郎「但莉佳子的便当味道也确实不错，所以就更开心了」
莉佳子「诶嘿嘿……谢谢你，辽太郎♪」
莉佳子「那接下来就吃饭吧！　饭上撒了紫苏，吃起来应该挺爽口的！」
辽太郎「哦、哦……谢谢」
莉佳子「来嘛来嘛辽太郎，快张开嘴！　啊——嗯！」
辽太郎「啊、啊——嗯……」
（总觉得……虽然问题不大，但她好像乐在其中了啊？）
虽然莉佳子开心的样子很可爱，便当也很好吃……
但这进展是不是太快了点啊！？
莉佳子「辽太郎真不愧是男孩子。吃了这么多，总觉得很高兴呢……♪」
辽太郎「再喂我一次，后面就让我自己吃吧……」
莉佳子「诶……？　难道辽太郎不喜欢被我喂着吃吗？」
辽太郎「不是不是！　只是这样莉佳子自己就没时间吃饭了啊」
莉佳子「我晚点再吃，别在意」
莉佳子「啊！　要不辽太郎把我的份也吃掉吧！？　我可以一直喂你吃哦！？」
辽太郎「你还是好好吃饭吧！？　今天还有社团活动，肯定很饿吧！？」
莉佳子好像迷上了把食物放进我嘴里的过程，结果直到最后我都没有拿起筷子……
…………
………………
辽太郎「呼，吃饱了吃饱了~！　多谢款待！」
莉佳子「粗茶淡饭，不成敬意。你能喜欢真是太好了」
辽太郎「真的很好吃哦。不过这是什么时候做的呢？　今天早上还有晨练的吧？」
莉佳子「嗯。所以今天起的特别早。睡前定了个闹钟，起来就做了便当」
辽太郎「诶……真的假的。顺便问一下大概是几点……？」
莉佳子「我想想，大概是4点吧？」
辽太郎「哇……这个点就特意起来……！？」
莉佳子「嗯。不过做便当的时候顺便也给全家做好了早餐，一举两得不是吗？」
辽太郎「哎呀~真的很感谢……我好像都有点感动了」
莉佳子「过、过奖了~……我还不是很熟练，所以花了不少时间……」
莉佳子「而且，能带给辽太郎一个美好的中午就好」
辽太郎「莉佳子为了我而努力着……而我却……」
莉佳子「我觉得辽太郎一直都很努力哦？」
莉佳子「而且像这样在一起我就已经很开心了」
辽太郎「不，对我来说这还不够！」
辽太郎「我也想为你做点什么作为谢礼，有什么想要的吗？　想要什么东西或者想让我做什么事都行」
莉佳子「谢礼啊……嗯，没什么特别想要的呢」
莉佳子「嗯……礼物啊」
莉佳子陷入了沉思，开始慢慢地环顾四周。
我也跟着打量着周围的状况，午休差不多快结束了，人也变少了。
（这么看我们可能是最后离开的吗）
莉佳子「虽说确实有想让辽太郎做的事……」
辽太郎「嗯？　想到什么了吗？」
莉佳子「那个……有点，想撒娇……什么的……」
辽太郎「当然可以哦！」
莉佳子「抱、抱歉突然提出了奇怪的要求……！　还是之后再考虑一下吧……呜！」
辽太郎「但你还是很想撒娇吧？」
莉佳子「啊呜呜……」
辽太郎「没关系哦。毕竟都为我这么努力了，这点事是应该的吧」
我笑着张开了双臂，莉佳子迟疑了一下，但随即就投入了我的怀抱。
莉佳子「辽太郎……♪」
莉佳子「哈啊啊啊……果然还是和辽太郎粘在一起的感觉最棒了……」
辽太郎「今天也有不少负能量吗？」
莉佳子「释放了不少啊……呵呵呵」
我瞄了一眼四周，真的已经只剩我们两个了。
（虽然很不好意思，但是没人的话就没关系了吧）
我轻轻地抚摸着莉佳子的头，她也抱着我，满脸幸福地依偎在我的怀里。
莉佳子「辽太郎的手……好舒服」
莉佳子「只要和你在一起，所有的劳累都会烟消云散」
辽太郎「早起做饭还要晨练。你真的很努力了啊，莉佳子」
莉佳子「嗯……」
辽太郎「虽然我能做到的事也不多，但想撒娇的话随时都可以来哦」
莉佳子「嗯……谢谢你，辽太郎……」
莉佳子出神地微笑着，然后把脸凑了过来。
（……这，诶？　这……这是要？）
莉佳子「嗯……啾、哈呜……嗯、呼啊……呜」
不出所料，我就这样被莉佳子吻住了。
而且还不是轻轻的吻，连舌头都伸进来了……！！
莉佳子「哈啊……啊、呜……嗯……啾、啾……」
莉佳子「嗯嗯……辽太郎、……♪」
辽太郎「不不莉佳子同学……下节课要开始了……嗯！？」
莉佳子「啊…………」
辽太郎「啊这……彻彻底底的迟到了……！」
莉佳子「已经……开始上课，了吧……？」
再次环顾四周。
已经开始上课了，当然不会有人。
莉佳子「上课……还是不能偷懒的吧……？」
辽太郎「呃、嗯……不过，可能跟在这玩是一样的」
莉佳子「也是……呢？　偶尔偷个懒……也可以吧？」
正因为知道是不好的事情，所以才会克制不了。
这次我就遵从她的意愿，自己吻了上去……
辽太郎「……………」
不妙。这是什么节奏……？
莉佳子「做了啊……」
辽太郎「心情复杂呢……」
一阵翻云覆雨之后总算是冷静了下来，不过还是彻底放弃了下午的课。
莉佳子「在学校做有点不太好啊……抱歉，都怪我……」
辽太郎「没事没事。最后推倒你的还是我啊……！」
虽说暂且是转移到了隐蔽的地方，应该不会被人发现……
莉佳子「回到教室之后要找个什么借口呢……」
辽太郎「哎呀，真是有够麻烦的……。要不就说身体不舒服？」
莉佳子「确实呢……虽然说谎不好，但也不能就说在天台做爱了啊……」
辽太郎「你还真想这么说啊！」
话虽如此，回去的时机不好把握啊。
两个人在屋顶上仰望着天空，静静地看着那漂游的云朵。
莉佳子「不过……。在学校做……格外地，兴奋呢……」
辽太郎「我能理解你的心情，莉佳子，但这种行为真的不太好啊」
莉佳子「嗯、嗯。不过总觉得，不能做爱的日子持续很久的话就会变成这样……」
莉佳子「要不定期做爱，你觉得怎么样……？」
辽太郎「什么鬼啊！？」
虽然积极做爱我也很高兴，但直接说出来还是很头疼啊！
莉佳子「因为彼此都很忙，在一起的时间也不多……！」
辽太郎「确实，虽然能约会的机会很多，但能做爱的机会可不多啊」
虽然可以等放学和社团活动结束之后一起去我房间，但这个时间点亨和小瑛美基本也在。
像之前那样亨突然进来的话就很尴尬了，很难发泄啊。
莉佳子「考虑到这一点，实际上天台是个好地方不是吗……？」
辽太郎「才不是什么好地方吧！？　不逃课就来不及做啊！？」
莉佳子「放学之后呢……？」
辽太郎「不行啊，之后天气要转凉了……和上课时候不一样，可能会有人来也说不定……」
莉佳子「嗯……果然还是不行啊……」
（就这么想做爱吗……？）
莉佳子「……果然有点冷了呢」
辽太郎「还出汗了啊……我觉得差不多该回教室了，想好怎么糊弄了吗？」
莉佳子「嗯……果然还是只能说去保健室了吧？」
辽太郎「也是呢……哎呀，这种时候不在同一个班真是太好了」
莉佳子「同一个班就太明显了呢……啊哈哈」
辽太郎「总之，在学校里做爱很危险，还是算了吧」
莉佳子「好……」
怎么这么失落啊！？
辽太郎「好，那就错开时间回教室吧。这儿挺冷，莉佳子你就先回去吧……咦，莉佳子！？」
明明必须得回去了，莉佳子却紧紧地抓着我。
莉佳子「如果错过了课间，在上课时间出现在走廊上会显得很奇怪吧？」
莉佳子「所以……在那之前。想一起……再多待个10分钟」
辽太郎「…………」
这么说的话……完全没法拒绝吧——！！！！
结果两个人坐在长椅上，等待着下一个下课铃。
但等我们回到教室，已经在放学铃声响过之后了……
辽太郎「我回来了～……哦？　今天我是第一个到家的么」
自从和瑛美交往以来，放学后我会尽可能的和瑛美一起回家。
但是，由于各自的一些活动、打工之类的原因有时也会错开。
（亨好像也还没回来……）
总是先把包放进房间，校服脱了换个室内服吧。
（啊。手机快没电了）
伸手去拿床旁边的充电线……
我一般不会闷在房里，所以和往常一样来到客厅。
一个人在家太安静了，先开个电视吧。
没什么有趣的节目，无意间转到新闻……
亨「呼～，我回来了～」
瑛美「今天也好冷啊……！　辽太郎，你已经回来了吧？」
玄关的方向传来了两人的声音。看来是在回家路上碰上的。
辽太郎「你们回来啦」
亨「嗯。快到家的时候正好碰到」
亨肩上的购物袋里装着食材和生活用品。
辽太郎「哎呀，要买东西的话我可以帮忙的」
亨「因为回来的时候妹妹大人突然要求改变菜单啦」
我伸手接过购物袋，看了看里面的东西。
辽太郎「南瓜啊。今天晚饭要做什么？」
亨「炖菜。在选季节食材的时候，这个时期不用说当然是炖菜。……瑛美，记得好好洗手哦」
瑛美「又不是小孩子了，不用你说我也会做的～」
辽太郎「生的食物我会放进冰箱的，你们先去换衣服吧」
亨「那就拜托你了。我收完衣服就去做晚饭，敬请期待吧」
两人各自回了房间，我转身回到客厅。
我把生的食物塞进冰箱，并将马上要处理的蔬菜放到厨房。
顺便喝了点从冰箱里取出来的牛奶，然后亨抱着晒干的衣服走了进来。
辽太郎「亨要喝牛奶吗？」
亨「哦，好的」
亨利索的除去衣服上的夹子。
我们三人的衣物是亨洗的，理所当然的将其收回分开的工作也只能由亨来做。
（我都已经和瑛美交往了，交给我来应该也没问题的）
辽太郎「瑛美以外的我来叠吧」
亨「嗯，好吧。瑛美的已经分到洗衣篮里了，之后你送到她房间去吧」
接过亨手里的换洗衣物，并把牛奶递了过去。
在我叠衣服的时候，亨已经一口气喝完牛奶穿上围裙，站在厨房里了。
我一边叠着衣服一边懒散的盯着电视，同时注意到又开始播放电视剧了。
（咦？　这个电视剧……不是瑛美看的那个么？）
说起来瑛美回房间后一直没出来。
算了，不过是重播的剧。也不是每天都能看到的，偶尔会有这种情况……
我将男生两人的衣物折叠完毕，剩下的就只有瑛美的那部分了。
想用手机联系她，于是摸了摸口袋，结果却只有屁股的触感。
辽太郎「……啊、对了，手机一直在充电啊」
把衣物送去瑛美房间，顺便再去拿手机吧。
辽太郎「瑛美，我把换洗衣物拿来了」
我单手抱着洗衣盆敲了敲门，瑛美没有应答。
辽太郎「咦，难道在厕所？　算了，先放进去吧」
反正也不是生人，我把衣物送进去后又快速把门关上。
接着便朝二楼走去。我打开自己的房门准备去拿正在充电的手机。
瑛美「哈啊……哈啊……！　辽太郎的……辽太郎的味道～……！！」
瑛美「嗅嗅……哈啊、哈啊……！」
瑛美「这个味道……真上瘾啊～！　嘿嘿、嘿嘿嘿……♪」
辽太郎「…………」
（好奇怪啊。难道是我太累了么……）
做个深呼吸吧。这种时候就应该深呼吸。冷静最重要。
辽太郎「呼——。OKOK，重新振作……」
辽太郎「…………」
瑛美「哈啊……刚脱的就是棒……」
（瑛美在干什么啊！？）
瑛美坐着，身上穿着我的衬衫。
辽太郎「喂」
瑛美「诶！？　辽、辽太郎！？」
瑛美「这这这、这是……那个……！　怎么说呢……嗯……！」
瑛美「…………」
瑛美「既然被发现了就没办法了……」
瑛美「这件辽太郎的衬衫是我的东西——！！　不会交给任何人的！　……呀！！」
辽太郎「不对吧，我的衬衫当然是我的啊！？」
瑛美纵身一跃躲进了我的被窝里。
辽太郎「我理解你想藏起来的心情，先把校服还给我啊！　会起皱的啊！」
瑛美「不——要——！！　没有这个我就要死了！！　我现在需要辽太郎的味道ーーー！！」
辽太郎「别说的好像我有什么奇怪的味道一样啊！！」
还有除了我的校服以外为什么你只穿了内衣啊！？
想把她拉出来却又不知道该抓哪里！！
辽太郎「我不会生气的，你先出来！　好吗！？」
瑛美「不要——！！　要是被看到现在这个样子就没脸见人了！」
辽太郎「你有这种自觉的话一开始就不要做啊！？」
…………
……
辽太郎「哈啊……哈啊……」
上演了一阵格斗战之后，终于让瑛美坐下来了。
辽太郎「真是的……为什么要这么做……」
瑛美「可是……辽太郎的味道……」
辽太郎「刚才那些都是什么……。只要说出来就能得到原谅的咒语吗……」
瑛美「我就是想穿一下男友的衬衫」
瑛美「是女孩子都会向往的～……」
辽太郎「是这样吗？」
瑛美「是、是的哦？　这种事很普通的啦，很普通的」
辽太郎「你要想穿的话，至少事先跟我说一下……」
瑛美「……可是，肯定会被拒绝的」
辽太郎「你自己也知道啊！？」
瑛美「呵、呵呵呵……是啊，我知道啊……反正我就是变态。变态哦……所以才偷偷穿的……」
辽太郎「把校服还给我就原谅你」
瑛美「诶……。要我把这件脱下来，这不等于裸体嘛……！？」
辽太郎「那你把自己的衣服穿上啊……」
辽太郎「说起来，难道你……之前也做过这种事……？」
瑛美「没、没有啦～……才没有这回事呢」
辽太郎「嚯」
瑛美「…………」
辽太郎「不老实交代，我就告诉亨了哦」
瑛美「非常抱歉，这个还请高抬贵手……！」
瑛美「5次……至今有5次疏忽大意……」
辽太郎「你这不是惯犯嘛……」
瑛美「是……非常抱歉……」
『喂，你们在房间里吗？　晚饭做好了哦』
正烦恼着眼下的情况该如何收场，走廊里传来了亨的声音。
辽太郎「现在被亨看到了我也会有麻烦……总之之后再说吧」
瑛美「嗯……我马上换衣服……」
我比已经吓的跟小狗似瑛美更早的赶往客厅。
要是动作慢了，亨就会直接来找我们。到时候就完蛋了……
亨「今天根据瑛美的要求做了南瓜炖菜……咦，瑛美呢？　没和你一起吗？」
辽太郎「啊、啊啊……嗯。她说马上就来」
于是我们先坐下来等，不久后瑛美终于来到客厅。
然而她两眼无光，拖着生硬的动作坐到了椅子上。
亨「……？　瑛美，你怎么了？」
瑛美「没事，亨大明神……」
亨「原来如此，发烧了么……要去医院吗？」
辽太郎「今天在学校碰到不开心的事了对吧！？　只是累了而已对吧！？」
瑛美「没关系的」
亨「算了，瑛美偶尔也会变成这样，虽然不是很明白，总之多吃点打起精神来吧」
瑛美「那我吃了」
辽太郎「好耶～是我最喜欢的炖菜！　我吃了～！！」
我一边侧目瞄着瑛美的死鱼眼一边用夸张的动作吃完了饭。
…………
………………
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
吃完晚饭，我们又回到房间继续讨论刚才的事。
瑛美看上去依然是有些尴尬和胆怯。
辽太郎「唉……。我没有生气啊，不要那么沮丧嘛」
瑛美「嗯……」
辽太郎「衬衫的话洗一下就好了，知道的话下次就别做了哦……？」
瑛美「说的……也是呢。嗯……没办法了……呢」
辽太郎「就这么想要我的校服吗……」
辽太郎「你要老实跟我说的话，偶尔我也会把校服借给你的」
瑛美「但是，我又怕被认为很恶心……」
辽太郎「我没有觉得恶心哦。只是有些在意……我，味道有那么大吗？」
瑛美「诶？　没有，不如说没什么味道……毕竟辽太郎有好好洗澡」
辽太郎「我就说嘛，　那为什么……」
瑛美「这个……嗯……。因为是喜欢的人身上的味道……」
瑛美「感觉和辽太郎在一起的时间增加了……」
瑛美「而且H完满身是汗贴在一起的时候，辽太郎的味道能让我感到平静……」
辽太郎「所以就偷偷的闻我校服上的味道么……」
瑛美「我也知道会被讨厌……但越是觉得不能做就越想做……」
辽太郎「诶——……」
辽太郎「……所以你这是欲求不满吗？」
瑛美露出道歉的神情，目光游离，点了点头。
辽太郎「这样啊。的确也不能每天都H呢……」
瑛美「而且还有亨也在……这个环境对我来说越来越残酷了……」
瑛美「喜欢辽太郎的心情越来越强烈……然而住在一起却不能亲热……太残酷了」
辽太郎「偷偷做还是可以的……」
瑛美「对我来说还远远不够！！」
辽太郎「真的么……」
辽太郎「但是闻我校服上的气味不会起到反效果吗？」
瑛美「这个……也是呢。这个反而会让我会兴奋……」
瑛美「我也试过便服，但感觉还是校服好……忍不住就……」
辽太郎「那为什么你会只穿着内衣呢……瑛美？」
瑛美的脸突然变得通红，不停的挥动着双手。
瑛美「那、那是因为……！　辽太郎……你、你懂的吧？」
辽太郎「嗯……我好像知道你想说什么了……」
瑛美「就是这样……」
辽太郎「这么说，你已经用我的校服一个人做了5次了？」
瑛美「哇啊啊啊——！？　是这样没错！！　不、不要说出来啊～～！！」
辽太郎「啊哈哈哈，抱歉抱歉！」
虽然之前完全没有发现，没想到居然是这样啊。
嗯？　等下？　之前就已经做了也就是说……
辽太郎「这么说，你今天也打算这么做吗？」
瑛美「………………」
瑛美「……这个……确实……是……」
瑛美「……啊，没错，就是这样！！　我就是想用辽太郎的衬衫自慰的变态！！」
瑛美「结束了……人生结束了……太残酷了……」
说完瑛美像是失了魂一般，露出淡淡笑容望着虚空。
瑛美，你的人生结束的真频繁呐……
辽太郎「确实。以前的瑛美暂时不提，现在的你可是有优等生形象的啊」
瑛美「呜咕……！？」
辽太郎「没想到居然会变成用男生校服自慰的人啊……」
瑛美「呜咕咕咕……！」
辽太郎「不过，我还真是完全没发现呢，你是在这里享受完气味以后回自己的房间做……？」
瑛美「不是……就在这里做了」
辽太郎「！？」
这样的话应该会沾上味道才对，为什么我一直都没有发现呢！？
不过说着这个话题，连我也蠢蠢欲动了。
看着扭动身子的瑛美，我渐渐起了坏心。
男孩子就是这样，看见可爱的就忍不住想欺负一下！
辽太郎「那瑛美，我有个请求」
瑛美「什、什么……？」
辽太郎「能让我看看你自慰的样子吗？」
瑛美「……诶？」
辽太郎「作为惩罚，在我面前像之前一样的自慰」
瑛美「…………」
瑛美「诶！？　等、等一下！？　你、你你……是认真的！？」
辽太郎「声音太大了瑛美……会把亨引来的啊」
瑛美「抱、抱歉……不对，不是说这个……！？」
辽太郎「瑛美……我呢虽然没有生气，但很震惊啊」
辽太郎「明明有我这个男朋友在，居然还是沉溺于偷偷摸摸偷我的校服自慰……到底有多变态啊」
瑛美「啊、啊啊啊啊……」
辽太郎「而且已经做了好多次了。看来有必要调教一下」
瑛美「关于这个，虽然是这样……」
辽太郎「我能观赏女朋友自慰的样子」
辽太郎「瑛美的欲求不满也能得到满足。对我们来说不正是双赢吗！」
瑛美「是这样吗……。怎么有种被骗的感觉……」
辽太郎「那你是不想做吗？　自慰」
瑛美「呜……」
瑛美「那个……」
辽太郎「想做的吧？　在忍耐对吧？」
辽太郎「现在做我就原谅你哦，瑛美♪」
瑛美「………………」
瑛美通红着脸，认真考虑起来。
最终她还是咽了口口水，再三的点头。
瑛美「……知道……了。我做……就是了」
瑛美「这样……你就会原谅我了吧……？」
辽太郎「当然」
瑛美「嗯……嗯。那、那就……那个……」
瑛美「我要在这里做了……辽太郎，要好好看着哦……？」
瑛美「呜……呜呜呜呜呜……」
瑛美「啊……不行了……。我完全变成变态了……」
做完以后，为了防止被突然到来的亨看到，瑛美立刻穿上了衣服。
变回正常状态后，瑛美情绪低落，一个人喃喃自语。
辽太郎「有必要这么在意吗？　能做各种play不也挺好嘛」
瑛美「妹妹play……？」
辽太郎「唔！？　这、这就别说了吧……！？」
辽太郎「不过嘛。作为男人来说看到女友对H积极还是很高兴的」
辽太郎「要是讨厌的话就太可怜了，而且我也就不好出手了」
瑛美「这个……也是呢。我也听说过有讨厌H的人」
辽太郎「瑛美讨厌H吗？」
瑛美「没有……我喜欢的。但是太变态的也不行……」
辽太郎「不会不会……两个人而且是在房间里做没事的」
瑛美「什么意思！？　难道还有不止两人，以及去外面的可能性！？」
辽太郎「没有没有。我可不想瑛美被其他人看见」
瑛美「这我也是一样……」
辽太郎「对吧？　所以就是瑛美喜欢我我也喜欢瑛美……仅此而已」
辽太郎「虽然瑛美比普通的女孩子更H……不过你开心就好」
辽太郎「我对瑛美的感情没有任何变化」
瑛美「呜呜……辽太郎……！！」
我接住猛扑上来的瑛美，抚摸着她的头。
瑛美「辽太郎……谢谢你。听到你这么说我就安心了」
辽太郎「嗯嗯。这样就告一段落了！」
瑛美「辽太郎，我想……看辽太郎用我的内衣自慰的样子」
…………
………………？
辽太郎「啊！？」
瑛美「你想，男生不就喜欢这个吗？　毕竟还有内衣小偷这样的♪」
辽太郎「所以为什么我要这么做！？」
用她的内衣？ 虽然我是让瑛美自慰了，但我可没有让她穿我的校服！
瑛美「只有我一个人留下羞耻回忆成为变态太不公平了吧？　辽太郎也成为变态吧♪」
这是什么歪理！？
辽太郎「我、我就算了……！　刚刚才做过……！」
瑛美「诶～？　瑛美想看哥哥H的地方呢～」
辽太郎「瑛美——！？　有听见别人说话吗——！？」
瑛美「看～这是现在穿着的内裤♪　拿去用吧～♪」
辽太郎「住手！　别脱啊！！」
瑛美「放心吧……我会马上帮你变大的……♪」
瑛美扭动着双手的手指一步步朝我靠近。
背后是床，我无路可逃。
多半这就是我让她羞耻的惩罚吧……
瑛美「一起成为变态吧♪　哥哥♪」
辽太郎「连续射精做不到啊！？」
我们的变态之路，可能就此展开……
寒假结束了，寒冷的天气依旧在持续。
今天望爱约我去她家……
（上次只记得H了一次）
之前去过一次，结果只记得在H了一次后在床上滚来滚去而已……
（今天她父母也在……应该不会像上次那样吧）
一想到要去见他父母了不禁紧张起来，不过总得去见一见他们。
我在心里告诉自己不能胆怯。
（好！　不能害怕加油！）
望爱「爸爸？　今天出门了」
辽太郎「诶！？　是吗！？」
望爱「嗯，跟他说了今天会叫辽太郎来」
望爱「然后他就说还没做好心理准备，还是过些时间再见他吧」
辽太郎「我也是这么想的啊！？」
望爱的父亲也是听到女儿带了男朋友过来变得紧张了吧……
不禁想到说不定能和她父亲合得来。
望爱「妈妈也是说了机会难得，想和爸爸一起见你于是两人就一起出门了」
望爱「我想大概是妈妈想看爸爸紧张的样子吧」
辽太郎「啊哈哈……还以为今天能见到你父母害我白紧张了」
望爱「抱歉……我也是这么想的，早上要是联络一下就好了」
辽太郎「不用道歉，嘛虽然迟早都要见面的，不过今天能两人单独相处我也很开心」
说着便抱紧望爱，轻轻地吻了下去。
虽然有点迟了，不过今天能和望爱悠闲地度过了。
望爱「也是。妈妈要是在的话可能会带着点心到房间里来呢」
辽太郎「女儿带了男朋友回来，肯定会在意到底是什么人的吧？」
望爱「话是这么说，有点不好意思呢」
望爱「又不是婚前会谈，这样夸张过头了吧」
辽太郎「呀，怎么说呢？　其实我也相当紧张」
辽太郎「虽然在意女儿和怎样的人在交往，不过实际见到的时候会一定会紧张的吧？」
望爱「也许吧。我见到辽太郎的父亲的时候大概也会紧张的……」
望爱「将来我也得去见一下辽太郎的父母呢……」
辽太郎「他们不知道什么时候会过来，就算来了也不会长住所以我想大概会在外面边吃饭的时候见吧？」
望爱「啊，这样啊。毕竟你父母在海外工作呀」
辽太郎「对啊。我也不怎么联络他们，因为他们是相当的自由……」
辽太郎「偶尔也会打电话给我，但也只说要紧的事」
辽太郎「不过，碰到休假还有新年的时候，就会不停的来烦我」
望爱「呵呵，这样啊」
辽太郎「说起来望爱小说读的比漫画多吧？」
望爱「是呢，插画太多反而会影响想象，没办法集中……」
望爱「啊，不过漫画我也挺喜欢的　形式不同看法也会不同……」
望爱「觉得封面不错结果发现内容有点H的时候吓了一跳，这就是与小说的相遇」
辽太郎「我倒是有点兴趣……是什么书？」
望爱「只是官能小说啦」
辽太郎「官能小说！？　就是很色的那个吧……？」
望爱「虽、虽然是这样！　但我只买了那一本！　我也不是光读那些的！？」
望爱「口、口交也是学的那个小说……」
辽太郎「是这么回事啊……」
讲道理技术非常好，那个官能小说写得到底有多生动？
辽太郎「话说这里也没有像书架的东西，基本都是从图书馆借来的吗？」
望爱「古老难入手的书会借，新书还是会买的」
望爱「书是和妈妈共享的，书架在妈妈的房间」
辽太郎「啊啊，所以这里的书才很少么」
辽太郎「我是不怎么看小说，望爱有过觉得这个小说场景真不错的时候吧」
望爱「嗯嗯！　与辽太郎交往之后，恋爱小说读得比之前更多了」
望爱「会想象让辽太郎说这样的台词，这个看起来像是辽太郎会对我说的话之类的……」
辽太郎「啊，我能理解。是什么台词？」
望爱「嗯，就是……？」
望爱「『我……没有望爱就活不下去了……』还有『不要看其他人』之类的……」
辽太郎「……望爱你有想被束缚的愿望吗？」
望爱「……可能有点」
辽太郎「原来如此……」
虽然不意外，不过有这种愿望的女生很多吗？
连场景都还原的话有点难度，只是说一下的话这台词倒是能说……
望爱「之前就说过，想让辽太郎对我说的……」
望爱「不行？」
辽太郎「嗯……」
辽太郎「选一个的话我可以试试」
望爱「可以吗！？」
辽太郎「嗯。虽然有点害羞不过并不会抵触」
之前说的时候因为刚刚开始交往很紧张，现在的话有点害羞不过能忍耐。
望爱「等下，我做下心理准备」
说着望爱开始深呼吸。
看来是很想让我说啊，眼睛闪闪发光等待着的望爱看起来十分可爱。
望爱「请、请吧……！」
辽太郎「那么……」
辽太郎「望爱，不要看其他人……请只看着我」
望爱「……！！」
辽太郎「不妙！　实际说出来超羞耻的！！」
望爱「不、不能感到羞耻吧！？　这里应该加把劲连接吻一起做完！！」
辽太郎「居然是指出缺点！？」
确实感到羞耻是不行，接吻我可没听说过！？
望爱「……再来一次！」
辽太郎「嗯……」
望爱「拜托了！　刚才的我的确非常开心，求你再来一次！」
辽太郎「哈啊……」
辽太郎「听好　从今以后，只准你注视我一个人」
望爱「嗯……啾」
望爱「…………」
说刚才同样的台词太羞耻了，稍微改了点而后亲了上去。
望爱有想被束缚的愿望，我呢？
（被束缚才有安心感这种想法太危险了……）
病娇什么的太可怕了不行啊，被束缚过度朋友关系都破坏了怎么受得了。
辽太郎「满足了吗？」
望爱「嗯♪　谢谢！」
辽太郎「那就好。我可是羞耻得要死」
望爱「诶嘿嘿，抱歉勉强你了」
辽太郎「嘛……你高兴就好」
望爱「如果辽太郎有什么想让我说的我会尽力的……有吗？」
辽太郎「嗯，立马还想不出来，要不要也说些类似的话让你羞耻呢」
望爱「诶！？　感觉又开心又羞耻……」
望爱「你想，做得太过头习以为常了就不好了，现在这样就很幸福了……」
望爱「果然，重要的是摄取量要适当！」
辽太郎「但是很开心对吧？」
望爱「那个，再继续下去就会太兴奋会忍不住的……」
辽太郎「……不用忍耐哦？」
望爱「这个……呢。生理期还没结束……」
辽太郎「啊……原来如此。那就算了吧」
生理期会持续一周，会一直出血，有点可怕所以不能H。
而且因个人差异也会有很辛苦的情况，还是不要互相刺激了。
辽太郎「现在觉得难受吗？」
望爱「嗯。已经基本结束了，但还在出血……」
辽太郎「那个，生理期的时候不知道要做什么，有需要我注意的事的话希望你告诉我」
望爱「嗯，说的是呢……」
望爱「火大的时候有又解决不了，就容易变得烦躁」
望爱「我还算比较轻的，没什么大问题就结束了，症状严重的人听说还会卧床不起」
辽太郎「呜哇……就跟生病一样啊……」
望爱「是的，生理症状严重的时候还有人吃避孕药」
望爱「虽说是为了未来的宝宝，每月都来还是辛苦啊」
辽太郎「望爱有想过将来想要几个孩子吗？」
望爱「嗯，一个孩子的话会寂寞，所以就两到三个吧」
辽太郎「确实。多亏了亨他们我才不会寂寞，要是回父母那边我也会感到不安的吧」
虽然能通过网络和他们通话，但是和身边有年龄相近的兄弟还是不同的。
甚至，我可能不会回日本……
（幸亏回了日本，才得以和亨他们重逢，还有与望爱交往）
望爱「辽太郎呢？　想要几个？」
辽太郎「我也想要两个。不想让孩子寂寞」
望爱「太好了♪　我还在想要是辽太郎说不想要孩子该怎么办呢」
辽太郎「不不，我自己问的怎么会说不要孩子呢！」
望爱「嘛，就算你说不要，无论如何我也会说服你的♪」
辽太郎「你要怎么说服我呢？」
望爱「首先，绝对的可爱。叛逆期虽然会有点麻烦，这个时候只要把小时候的照片拿出来让他闭嘴就好了」
辽太郎「这说法是不是有点危险！？」
望爱「还有就是将来孩子独立了后还能抱孙子！　孙子也是无条件的可爱！」
辽太郎「从刚才开始就只听到可爱……？」
望爱「诶？　可爱就是正义哦？」
望爱「还有不用担心老了以后，可以依靠孩子……」
辽太郎「望爱对将来的事考虑了很多啊……」
望爱「也不是？　还没法想象具体会怎么样呢」
望爱「只是想着要孩子而已」
仅仅只是对这个愿望所抱有的目标和想法我就觉得很棒。
虽然是自己提的问题，但想要几个孩子之类的我也没有深刻地想过。
在天色变暗之前，我们谈论着我们的将来，享受着谈话的时间。
辽太郎「结果你父亲今天还是没回来呢」
望爱「嗯，刚才联络过他了，他说接下来要去看电影，晚点回来」
望爱「妈妈他们今天到处逛像是约会一样」
辽太郎「你父母关系真好呢」
望爱「平时关系就很好，最近因为结婚纪念日经常两人一起出门」
（说起来，第一次来望爱家的时候好似像是说了结婚纪念日）
望爱「看到妈妈她们于是就想，能和辽太郎也像他们那样就好了……」
望爱「哦，我太心急了吧！？　啊哈哈……」
辽太郎「关系和睦也很重要，能这样想也是好事」
辽太郎「那个，我也想和望爱一直相亲相爱……」
工作、金钱问题等不知道接下来会发生什么……
两人互相搀扶，一起战胜苦难就好了。
辽太郎「望爱，你父母会很晚回来，晚饭怎么办？」
望爱「嗯…没关系多半会带回来的吧」
望爱「就算要去哪里吃饭，辽太郎也得通知前辈的对吧？」
辽太郎「是啊。不过我想通知他后就能和望爱多待一会儿了」
望爱「心情我理解，不过我想今天爸爸他们也想听辽太郎的事所以……抱歉啦」
辽太郎「不，没关系的。男朋友来过家里了确实会在意的呢」
辽太郎「那，今天就谢谢了」
望爱「彼此彼此啦。特地到我家来」
辽太郎「不用，我也更了解望爱了，有机会的话还会打扰的」
辽太郎「到时候我想看望爱小时候的照片」
望爱「那、那个太羞耻了不想让人看……」
望爱「下次给我看辽太郎小时候的相册的话我就考虑一下♪」
辽太郎「相册……多半没带着，可能亨他们有我去问一下吧」
望爱「诶！？　没带回来吗！？」
辽太郎「基本上没考虑这些，不知道在不在行李里」
望爱「毕竟男孩子是不会在意相册的呢……」
望爱「能够回顾过去的不想看吗？」
辽太郎「嗯……基本没考虑过呢」
辽太郎「可能就是对别人小时候有兴趣，对过去的自己没兴趣吧」
望爱「那就从今天开始得多拍点辽太郎的照片了呢」
辽太郎「饶了我吧……会羞耻心情也会变得奇怪的」
望爱「当然不是只拍辽太郎，是我们两人一起哦？」
望爱「照片能变成回忆，约会的时候能拍照的话也挺不错的，这也不行吗？」
辽太郎「不是，我虽然不喜欢一个人照相，两人一起的话就没问题了」
望爱「太好了♪　那从下次约会开始就这么做吧♪」
看见照片会感到羞耻，所以不怎么喜欢……
不过能和望爱一起创造去回忆的话还是不错的。
辽太郎「那么，我先走了」
望爱「嗯，到家联络我哦」
辽太郎「嗯，会的」
望爱「…………」
辽太郎「嗯？　怎么了？」
望爱「诶、啊、不！？　没什么！？」
感觉像是在等待着什么……
辽太郎「那么……」
望爱「嗯！？　啾、嗯……」
辽太郎「我走了」
望爱「为、为什么亲我！？」
辽太郎「觉得你好像在等待着什么，不行么？」
望爱「不、不是不行……」
望爱「为什么那么冷静？」
辽太郎「为什么呢……习惯了？　已经能自然地做了」
望爱「厉害啊……我还在紧张呢」
辽太郎「呀……都已经H过了，这种程度就动摇的话……对吧？」
望爱「对吧……对什么啊？」
辽太郎「不是，望爱现在这样就已经十分可爱了，请继续这样就好」
望爱本身就挺清纯的，要是没有这个色情的气氛的话应该是很天真可爱的吧。
这个反差很可爱，让望爱感到紧张也很有意思。
辽太郎「老是被望爱调戏很不甘心，所以在这方面我要加油」
望爱「这种对抗心没必要吧？」
辽太郎「和望爱想看我害羞的样子一样，我也想看你害羞的样子」
望爱「嗯……你这么说我就没办法反驳了呢」
辽太郎「嘛，就这样，回去路上当心点」
望爱「嗯。再见♪」
就这样我踏上了回家的路。
（再过不久会有考试，同时也快到情人节了……）
最初的女朋友送的情人节巧克力，太期待了感觉不禁要笑出来了。
不存在不期待这个选项吧。
一边做着讨厌的考试的准备，同时期待着在那之后的东西，我回到了家。
辽太郎「嗯……穿这件合适吗……？」
每次和她约会，我都会站在镜子前。
我穿这身应该是没问题的，而且就算现在注意到有问题也来不及了……
我今天特别有干劲是有理由的。因为今天要去美里家做客！
辽太郎「……要去问候一下她的家人吗？」
虽然我也觉得想得有点早……不过我已经在考虑这件事了。
现在只是学生之间的交往而已，还不需要这么大费周章，不过在他父母面前我还是想要好好表现一下的。
（来了……！！）
美里如约而来。不知道为什么她今天是直接到我家来接我。
美里「辽太郎，呀吼！」
辽太郎「来啦，美里」
美里「嗯。看来已经做好准备了呢。那我们赶紧走吧♪」
美里「今天天气真好。阳光明媚，照在身上很温暖！」
美里大大地伸了个懒腰笑着说道。
不管怎么说已经是冬季了，天气越来越冷。
今天也是寒风凛冽，但因为是大晴天，所以也不是那么冷。
辽太郎「谢谢你特地来接我」
美里「不用谢哦。不管怎么说我也是想按照自己的节奏准备……啊哈哈」
美里「我还是第一次带男孩子进自己的房间呢。所以想掌握主动权啊」
辽太郎「我能理解，但你来我房间的时候完全没给我做准备的时间啊……」
美里「诶？　有这回事？」
美里「……啊，想起来了！　那时候辽太郎不知道把手机扔哪儿去了！　哇，好怀念！」
辽太郎「也不是那么久以前的事吧……那个时候真是抱歉了」
辽太郎「还有，你在我起床的时候跑进我房间的事！」
美里「啊！　那个啊！」
美里「抱歉啦那个时候突然就进来了」
美里「当时我突然进来的时候你紧张吗？」
辽太郎「不知是幸运还是不幸，那时候很慌乱基本没有紧张呢」
开始交往还不到半年，回忆的话题还挺多的。
辽太郎「美里今天穿的是冬装啊，挺好看的」
美里「哦？　能自然地说出来了呢～」
美里「多谢夸奖♪」
辽太郎「不过这个衣服是吉村前辈选的吧？」
美里「啊哈哈哈，没错！」
美里「说起来辽太郎今天也和平时不一样穿的很正经嘛。是找小花帮忙了吗？」
辽太郎「我知道我不会打扮！」
美里「我们都受到了朋友的恩惠呢」
辽太郎「这点完全同意」
没有亨我就不会回来这里了，自然也不会遇见美里……
与平时一样我们边走边聊，不知不觉就到了美里家。
美里「我回来了。我的房间在这边，上来吧」
辽太郎「打、打扰了……」
内部是传统的日式房间，虽然装饰得不像女孩闺房，不过这一点反倒是有美里的风格。
美里「有什么感想尽管说」
辽太郎「很有美里风格的房间」
美里「原来如此来这套啊……嗯，不过也没错」
辽太郎「硬要说的话，我很好奇为什么铺着被子」
美里「代替坐垫，还能在上面打滚。放心，我有晒过」
说是这么说，但感觉香气已经钻进我鼻子里了……
房间里已经准备好了茶壶仙贝等茶点心。想必是已经事先把房间打扫过一遍了吧。
美里将水桶里的水注入小茶壶，熟练地泡了绿茶，将茶和点心一起放入和式的小饭桌，然后摆在被子旁的榻榻米上。
美里「粗茶淡饭，请随意」
辽太郎「那我就不客气了。……嗯，好喝」
美里「真的吗？　我是按照奶奶喜欢的有点苦的口味泡的，你喜欢就好」
辽太郎「看来美里很喜欢奶奶啊」
美里「你这么一说可能的确是吧。不过我一直都很看重家人，所以自己没想过这个呢」
美里虽然行事怪异，不过也有会照顾人的一面。
闭上嘴默默看书的话，就是好学生形象了。这也是源自于她家庭的那部分吧。
辽太郎「今天你家里没人吗？　不打招呼不太好吧？」
美里「诶？　打招呼？」
辽太郎「其实我买了个点心盒」
美里「诶～不用那么客气啦！　只是来我家玩而已！」
美里「又不是来报告结婚的～！」
辽太郎「也、也是呢……！　太正式的话看上去就像是来报告结婚的！」
美里「…………」
辽太郎「…………」
美里「啊……」
辽太郎「…………」
美里「不是……那个……我说？　现在说这个……还太早了吧？　啊哈、啊哈哈哈……」
辽太郎「说、说得是啊！！　抱歉，那个……啊！　要吃吗！？」
美里「好、好啊。我们一起吃吧……！！」
我们两人语无伦次，同时往茶座里加了饼干和巧克力。
美里「无所谓啦，反正今天父母都不在。他们都有工作都挺忙的」
美里「爷爷奶奶都在积极地打门球，晚上之前不会回来的」
美里「……话说我就是看准了家里没人这个机会才叫你来的」
辽太郎「果然男朋友被家人看到会很羞耻吧」
美里「啊不！　不是哦！　辽太郎不管在哪里都是合格的男朋友哦！」
美里「不过……我自己是能习惯，但家人太过热情可能会让你为难，而且他们要是没事跑进房间里来也很烦……！」
……如果美里的家人真和她一个性子……嗯，可以想象。
美里「嗯……。抱歉啦。下次会给你介绍的……」
辽太郎「没事，不用介意。老实说我正在为见你家人要说什么而紧张呢……」
辽太郎「下次见面前先准备好吧」
美里「嗯……谢谢你，辽太郎」
美里「……嗯？　准备什么……？」
辽太郎「这里就不要深究啦！」
这个话题告一段落后美里立马贴了上来。
美里「今天我想看男朋友的撒娇的样子♪　家里有人在你就不会做了不是？」
辽太郎「这种场面要是被你家人看见了我都想挖个洞钻进去了……」
辽太郎「话说难得有这样的机会，我倒想看美里撒娇的样子」
美里「……嗯！？　突然说什么呢你！？」
辽太郎「机会难得！　家人都不在！！」
美里「什么机会难得啊……！　我之前不早说了嘛，我根本不适合撒娇」
美里「况且我才是姐姐，所以你只要老实对我撒娇就好了啊！」
辽太郎「这个根本无所谓！　正因为我是你男朋友，所以才希望你能打破固有形象变成会撒娇的女生！」
辽太郎「我想成为能让美里对我撒娇，能被美里依赖的男朋友！！」
美里「你这气势到底从哪儿来的……」
辽太郎「撒娇的美里绝对很可爱的，拜托了我什么都会做的」
美里「别用那么认真的表情说那么奇怪的话啊……！」
美里「唉……这就是你之前说的男人的自尊吗？」
辽太郎「也可以这么说，我就是单纯想看，这正是我诚实的地方」
美里「嗯嗯。辽太郎还挺有骨气的嘛，有种清爽的感觉呢」
辽太郎「因为我坦率面对自己的欲望……！！」
辽太郎「而且你之前也说过，有什么想要我做的直接跟我说！」
美里「呜……那个确实说过……但是……我可没说一定会答应哦！」
辽太郎「美里讨厌撒娇吗！？」
美里「倒不是讨厌，只是觉得很羞耻！」
――15分钟后。
美里「哈啊哈啊……」
辽太郎「哈啊哈啊哈啊……」
美里「居然固执到这种地步……看来这对辽太郎来说是非常重要呢……」
美里「嗯……我知道了。既然如此那就只限一次！　撒娇就这一次！」
辽太郎「太好啦啊啊啊啊啊啊啊！！」
我不禁举起双手振臂高呼。
美里「有这么高兴吗……？」
辽太郎「可能是近期最高兴的事了！」
美里「总觉得有点不能接受，不过女子言出必行」
美里「……那么，　我该怎么撒娇呢！？」
辽太郎「这个问题我还是人生第一次听到……」
辽太郎「我想想……那就先来一个正统的吧」
美里「正统的撒娇！？　这是人说的话吗！？」
辽太郎「你来这里……然后把头这样……这样……」
美里「诶……这难道是……」
…………
………………
美里「……膝枕！？」
辽太郎「就是膝枕！！」
于是我让美里的头枕在我的大腿上，这个姿势可以看她到脸。
睡膝枕是很棒，不过我也很憧憬当膝枕的一方。
辽太郎「嗯嗯……一直以来的梦想实现了……」
辽太郎「话说美里，你在做什么？」
美里「我什么都没做哦？」
辽太郎「不是，你把脸遮起来干嘛」
美里「拳击手不都会护住脸部嘛？　我就是这个意思！」
辽太郎「不是吧，这完全不同啊！？」
美里「呜呜……可是……这很羞耻嘛……」
辽太郎「冷静。只是脸的位置在上还是下的区别而已」
美里「抱歉我很冷静。而且对于现在的情况我也有客观的理解」
美里「所以才觉得很羞耻啊啊啊啊……！！」
辽太郎「好啦好啦，冷静点」
美里「啊，喂！　别把我的手移开啊！」
辽太郎「膝枕看不到脸太奇怪了吧！？」
美里「是吗！？　膝枕是这样的吗！？」
美里「等下等下！　让我按自己的节奏来！　慢慢地！」
像极了蹦极前的人……
美里「………………」
辽太郎「…………」
美里「怎、怎么样……满足了吗……？」
辽太郎「可爱」
美里「嗯啊啊啊啊啊啊！！」
辽太郎「为什么要遮住啊！？　刚才明明很好的！」
美里「抱歉，羞耻程度远超想象……！！」
美里「以我的女子力大概是不行了……对不起……！」
辽太郎「不……仔细想想，这就是在说我不可靠的意思吧」
辽太郎「应该是我道歉……勉强你做这些……」
美里「我、我可没这么说啊！」
这个人，只要我一露出困扰的表情她就会想办法安慰我……
美里「这……」
辽太郎「这？」
美里「这样就……行了吧？」
辽太郎「…………」
美里「…………」
辽太郎「看得我也有点害羞了……」
美里「脸的位置……。不过也没办法，太近了……」
辽太郎「是啊……！　呀，挺不好意思的！」
美里「可、可以了吧？　这可以算是一次了吧？」
辽太郎「诶？　不是才做了个膝枕而已嘛。这还不能算是撒娇哦」
美里「辽太郎心中对撒娇的定义太严格了吧！？」
辽太郎「必须要像美里平时对我做的那样才行！」
于是我想到的是，摸摸她的头。
当我触碰到美里头发的时候她的肩膀颤抖了一下，不过察觉到我的意图后还是接受了。
美里「嗯……嗯、咕……」
美里「嗯……哦……？」
美里「这个感觉……好舒服……」
辽太郎「你喜欢就好」
美里「我能感受到辽太郎的温柔，感觉好安心……」
实际上我也是这么做的。
美里「我小时候也在奶奶的大腿上躺过」
美里「也可能是因为在自己的房间吧……有些熟悉的奇妙感觉」
美里身体渐渐放松，看来是已经习惯了膝枕。
我们两人沉默不语，唯有时钟的指针转动的声音记录着时间。
美里「之前就说过啦，这已经足够算得上是撒娇了哦？」
美里「辽太郎接受了一口气使出全力的我。我觉得能表现出原本的自己就是最大的撒娇了」
辽太郎「可能的确如此吧」
辽太郎「我去过很多国家所以我很清楚，人们为了生活下去，都在顾虑着别人……」
辽太郎「所谓入乡随俗　希望别人配合我这个日本人的风格、习惯就是撒娇吧」
美里「辽太郎在我心中的地位不断变大，但我并没有改变什么」
美里「所以在一起的时候很安心，也很开心」
辽太郎「只是单纯性格上合得来而已。我并没有迁就你」
辽太郎「而且，美里也在迁就我」
喜欢的事物也好厌恶的东西也好，本来就不可能完全同化，而且男女根本就是两种生物。
所以若想保持良好关系，尊重对方是必不可少的。
美里「是啊。所以我才会答应你的请求的哦」
辽太郎「哈哈哈，非常感谢」
美里「啊啊……计划都打乱了。今天本来要招待辽太郎的……」
美里「话说……我的撒娇应该还没有结束吧？」
辽太郎「诶？　也是。有什么想让我做的，我会尽量满足你的」
美里似乎想到了什么，表情突然一变。
美里「吼吼？　原来如此，我懂了……」
美里「嘿嘿～……♪　那么就……现在在这里H吧♪」
辽太郎「！？」
美里「今天家里人不会那么早回来，所以可以放心叫喊哦」
辽太郎「不是，这个当然没问题，不如说我还挺开心的……！　但这算是撒娇吗？」
美里「诶？　这可是迄今为止的最高程度哦？」
美里「我想和辽太郎……在我的房间……尽情的……做H的事……♪」
美里「所以……你看，从一开始我就铺好了被子……对吧？」
美、美里这么积极，真是少见……简直可爱到爆啊！？
美里「嘿嘿……你看你，期待地……这里都变大了呢？」
辽太郎「那是因为……你说了那么H的话我肯定会意识到的啊！？」
美里「嘿嘿嘿……♪　今天就让我好好撒娇一番吧……？」
辽太郎「你真的是这么想的吗！？」
美里「嗯♪　所以就算是平时做不到的事，辽太郎也会欣然接受的吧？」
辽太郎「话是这么说，但感觉你话里有话！？」
美里「刚才让我这么羞耻，我也要让你尝尝这个滋味……」
美里「呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……！！」
这绝对是对膝枕怀恨在心吧！？
美里「呀～满足了满足了♪」
美里一脸清爽的样子把我带来的礼物巧克力放进了嘴里。
而我则是代替她，一脸疲惫的泡着绿茶。
辽太郎「美里大人，茶泡好了……」
美里「嗯，放着吧！」
辽太郎「还有，非常抱歉我得意忘形了……」
美里「哈哈哈。你能认识到我是你姐就再好不过了！」
辽太郎「不，您太强了。我会继续修行的……」
美里「啊哈哈……不过就算你再怎么练也无济于事的啦……」
我们两人喝了一口茶，然后同时又吐了一口气。时间过得真快，太阳都要下山了
美里「嗯，今天真开心。谢啦辽太郎」
辽太郎「我也一样。下次我会在我的房间里招待你的，尽请期待」
美里「啊哈哈，好啊。近期就去你那儿玩吧♪」
不知为何美里的头枕在了我那变得无力的大腿上。
美里「不过，偶尔撒个娇也不错」
美里「这样躺着是真的感觉安心♪」
辽太郎「那下次再挑战一下吧！」
美里「嘿嘿♪　我很期待哦♪」
她家人也差不多要回来了，悠闲的时间不多了。
美里张大嘴巴，我剥开包装纸把巧克力送进她的嘴里。
美里「嗯……真好吃♪」
我喝着有些变温的绿茶，悠闲地享受时间的流逝。
于是我们两个人贴在一起，吃着点心度过了剩余的时间……
莉佳子「呜哇，好冷……！」
辽太郎「明明前两天还挺暖和来着」
仅仅两周左右气温就一下子降了下来，已经完全是冬天的感觉了。
再加上今天天气还不好，太阳迟迟不肯露面，显得更加寒冷。
辽太郎「虽然还算不上大暴雨，但还是下了一天的雨啊」
莉佳子「早上倒是没下来着……」
辽太郎「中午的时候就变天了，就成这副样子了」
不知道什么时候地上都已经遍满了水洼。
莉佳子「这样的话也没法进行社团活动了……今天就早点回去吧♪」
辽太郎「你看起来反倒是很开心啊」
莉佳子「因为……这样就可以无所顾虑地和辽太郎在一起了不是吗？」
莉佳子「但我还是很讨厌下雨。一下雨操场什么的就没法去了。这样就算有干劲也没法训练」
莉佳子「不过和辽太郎交往之后，好像又没有那么讨厌雨了呢」
辽太郎「我也能堂堂正正地和莉佳子在一起，所以雨天还是很开心的。」
说话的同时看了眼手机。
辽太郎「今天亨和小瑛美都有打工，估计很晚才会回来，我们可以慢慢来了」
莉佳子「这要怎么说呢，还真是巧啊」
之前都还很青涩的我们，现在已经不怎么在意周围的目光了！！
辽太郎「所以才想早点回去的啊，不过莉佳子……你伞呢？」
我的手里握着一把伞，莉佳子却只拿了个包。
莉佳子「……因为天气预报说是阴天来着……」
辽太郎「真马虎啊，莉佳子……」
莉佳子「辽太郎准备得真是周到呢。居然还好好地带着雨伞」
辽太郎「不，这只是忘记拿出来了。那天回去的时候刚好是晴天就没用上」
没想到今天倒派上了用场，干的真棒啊，之前的我！
辽太郎「再怎么说也不能淋着雨走啊，我给你打伞，一起走吧？」
莉佳子「诶……可、可以吗？」
辽太郎「那不是当然的嘛。会感冒的哦？」
莉佳子「嗯……但是、这样就是……合撑一把伞……了吧？」
我倒是还没完全意识到这一点，但莉佳子却害羞地低下了头，弄得我也有点不好意思了。
辽太郎「没、没什么好奇怪的吧？　反正我们……都已经在交往了……」
莉佳子「确、确实呢？　嗯，一点也不奇怪……一般、一般！」
辽太郎「………………」
莉佳子「………………」
辽太郎「那、那就、那个……走吧」
莉佳子「好……打……打扰了……」
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
……这是怎么了。明明是很平常的对话，却突然很不习惯。
（说起来，已经很久没有跟别人合撑一把伞了啊……）
莉佳子「那个……辽太郎有和谁一起打过伞吗？」
辽太郎「哦？　正巧我也在想这个呢」
辽太郎「我是没怎么有过这种经历啦。亨和小瑛美都很可靠，基本不会忘记带伞的」
莉佳子「也、也是呢……我也，就和妈妈一起打过伞……大概就这样了」
莉佳子「…………」
莉佳子「总觉得……很安静呢？」
辽太郎「确实啊。街上也没有什么人，也许是雨声把其他声音都盖过去了吧」
莉佳子「…………」
辽太郎「……嗯？　怎么了？」
莉佳子「不……没什么」
莉佳子「只是在想果然是辽太郎呢♪」
辽太郎「这是在夸我吗？」
莉佳子「嗯。我在想我旁边的是辽太郎，真是太好了」
莉佳子开心地在雨中漫步。
正如她所说，雨中的小镇真是格外地安静。
莉佳子「明明只是一起走着路，却总觉得像是两个人独处呢」
辽太郎「确实。明明只是撑着伞走路而已」
辽太郎「……诶莉佳子，你是不是被淋到了啊？」
莉佳子「啊……嗯。在走路所以没注意……」
辽太郎「淋湿了的话会很冷吧。再靠过来点吧」
我停下脚步，向她招了招手，莉佳子往我这里靠过来了一些。
莉佳子「这……这样吗？」
辽太郎「也不算很近嘛。再过来点……」
莉佳子「但是……我再过去的话，辽太郎就要被挤出去了吧？」
莉佳子「辽太郎也一样会冷的吧。伞还是我来拿好了」
辽太郎「这就没必要了。这种事一般都是男生来做的吧」
辽太郎「话说靠过来好像是有点挤哈」
莉佳子「是……是吗？　不管怎么样都不会靠到肩膀吗？」
辽太郎「那干脆就肩并肩怎么样？」
莉佳子「诶……？　像二人三脚那样吗？」
我们一边聊着一边缩短着彼此的距离，最后变成了贴在一起行走。
莉佳子「果然……只要靠在一起，就会很温暖呢……♪」
辽太郎「是啊。雨淋在身上比想象的还要冷……这可不能勉强啊」
莉佳子「是呢……辽太郎，谢谢你为我打伞」
辽太郎「小事小事」
莉佳子「说起来今晚你家就你一个人吧？　晚饭要怎么办呢？」
辽太郎「嗯……等亨下班回来给我做饭也不太好，还是买点东西回去吧」
辽太郎「但是首先得先回家，这伞不够用啊……！」
莉佳子「啊哈哈……不管怎么走都会被淋到呢？」
辽太郎「真冷啊……回去得换衣服了」
总觉得肩膀相依的地方暖暖的……
如果我俩都是孩子的话也许还都能挤得下，但现在确实有点难了。
辽太郎「莉佳子要不要也来洗个澡？」
莉佳子「可以诶。那能让我也换下衣服吗？」
辽太郎「嗯。总之先把制服弄干吧，衬衫什么的可以把我的先借你」
莉佳子「谢谢你，辽太郎♪」
莉佳子「虽然还想再多体验一会合撑一把伞的感觉……」
辽太郎「但天很冷，还是走快点吧！」
莉佳子「嗯！」
…………
………………
辽太郎「哈~总算到了……」
莉佳子「虽然合打一把伞很开心，但是都在很小心地走路，反而走得慢了啊……」
门锁着，也就是说亨和瑛美都不在。
虽然衣服还没湿到滴得满地都是的地步，但还是有点湿，所以还是先脱了。
辽太郎「我会准备好毛巾和衣服的，莉佳子你先去洗澡吧」
莉佳子「诶？」
辽太郎「嗯？」
莉佳子「我先去？」
辽太郎「就平常那样啊，只不过是你先去」
莉佳子「那辽太郎也一起来吗？」
辽太郎「怎么？」
莉佳子「一起……洗澡吗？」
辽太郎「……」
辽太郎「嗯嗯！？」
这意料之外的回答让我瞬间停止了思考。
（不不不，莉佳子……虽然我不是很想这样想……但这是希望我也一起洗澡吗！？）
莉佳子「辽太郎……怎、怎么了？」
辽太郎「不不不，我好得很！？」
不过就之前学校天台上的表现来看，她最近确实很积极……！
等等，先冷静下来。要真是那样就得准备好冲刺了啊……！
辽太郎「……你是想让我一起来吗？」
莉佳子「虽然有点害羞……一个人在男朋友的家里洗澡，有点害怕……」
莉佳子「一起洗的话，会很开心……」
辽太郎「那、那你先擦擦身子在这等会！　我先去烧一下洗澡水！」
莉佳子「啊……两个人一起洗确实可能会有点冷呢。真贴心♪」
辽太郎「您过奖了！！」
我先把毛巾递给了莉佳子，让她先把头擦干……
洗澡水开始烧了，在这期间得准备好换洗衣物……
…………
………………
莉佳子「哈……暖暖的真舒服~♪」
辽太郎「是的啊」
哎呀，我就知道会变成这样，正因为猜对了所以很兴奋。
这会不会有色色的展开……不，在我看来这已经足够色情了……
（但莉佳子……似乎没有这种打算……）
莉佳子「……嗯？　怎么了吗，辽太郎？」
辽太郎「啥事木有」
莉佳子「是吗……？　总觉得你从刚才开始好像就没什么精神……？」
（何止是没精神，甚至还是在拼命地忍着不精神起来啊！！！！）
……也不能这么说……！！
莉佳子的身体紧紧地贴着我，那柔软的感觉也无情地折磨着我……
莉佳子「哎呀，难得一起打伞也不错呢。虽然淋湿了，但是这样就可以两个人一起洗澡了……♪」
辽太郎「莉佳子很喜欢泡澡吗？」
我试着用这样的对话来转移自己的注意力。
莉佳子「嗯。要是有社团活动的话就会跑得满身是汗，还会被沙尘之类的弄脏……」
莉佳子「出过汗之后，再慢慢地泡个澡，对我来说这是十分幸福的时光♪」
辽太郎「这、这样啊。确实呢~泡澡就是生命的洗涤啊」
莉佳子「对我来说，泡澡和辽太郎就是最棒的治愈药剂了，能同时享受这两种感觉真是太棒了~♪」
还是算了吧。看她说得这么天真无邪的样子……还是别动歪脑筋了吧。
（但是，说实话……二弟已经开始有反应了……！！）
还有啊。因为莉佳子是坐在我身上的，所以那里也一直被她的屁股和大腿碰着。
再这样下去绝对要大起来了，无论如何也要冷静下来……
莉佳子「……辽太郎？　怎么了？」
（可恶！　我的女朋友真可爱啊！！）
看啊……！　这丰满的胸部……！　在水中漂动的样子……！！
辽太郎「哈……哈……哈……」
莉佳子「辽太郎……怎么看起来很痛苦的样子，泡得上火了吗？」
辽太郎「不……我没事、我没事……唔！？」
莉佳子回头看我的时候，大腿碰到那里了……！！
莉佳子「……嗯？　刚才……大腿被硬硬的东西顶到了……？」
辽太郎「等等！？　停停停！　就这样别动！」
莉佳子「诶？　但是……辽太郎的姿势好像有点奇怪……」
辽太郎「我这不是上火了……！！」
莉佳子「不是吗？」
辽太郎「不是……！！」
（……不，已经忍不住了）
莉佳子「诶……！？　辽、辽太郎……！？」
辽太郎「和女朋友一丝不挂地贴在一起，怎么可能不激动啊！」
原谅我，莉佳子。要怪也只能怪你那巨大的乳房在我面前晃来晃去……！！
辽太郎「制服差不多该干了吧？」
莉佳子「嗯……应该吧……？」
在澡堂里尽情泄欲之后，我们还回房间里滚了会床单。
原本就要等衣服烘干，但干等着有点无聊，于是我们就跑到床上抱在一起激吻，就这样疯狂了一段时间。
莉佳子「都有点神志不清了啊……现在几点了……」
辽太郎「不知道……说起来还没吃饭啊」
莉佳子「辽太郎……♪　哈呜、嗯……啾、嗯……」
辽太郎「嗯呜……等等、莉佳子……！」
莉佳子「嗯~？　比起我的吻，辽太郎还是更爱晚饭吗？」
辽太郎「不，我更喜欢莉佳子」
莉佳子「我也……更喜欢辽太郎啊……♪」
莉佳子「啊……是不是又变大了一点？」
辽太郎「莉佳子又吻又摸的……」
莉佳子「诶嘿嘿……也是呢？　啊、今天还没做这个呢，我再给你口一下吧？」
辽太郎「真的吗！　那太棒了」
『我回来了』
辽太郎・莉佳子「！？」
『咦？　辽太郎还没回来吗？』
『在房间吧？』
两个人都回来了……也就是说，我们已经不知道做了多久了吗……！？
辽太郎「总总总、总之衣服已经好了，把这个穿上……！！」
莉佳子「嗯、嗯！　这样下去要梅开二度了……！！」
如果被他们两个看到我和她赤身裸体在一起那就完了！！
我们慌慌张张地穿上了衣服，若无其事地一起走出房间。
莉佳子「叨扰太长时间了。我也差不多要回去了……」
辽太郎「也是呢。我送你到门口」
瑛美「咦？　阵内前辈也来啦？」
我们刚走出房间，就正好遇到了正要回房间的瑛美。
莉佳子「嗯。今天下雨，社团活动也暂停了，所以就过来了」
瑛美「啊，这么回事啊」
瑛美「外面还在下雨。回去的时候请小心」
莉佳子「我能，我会注意的。晚安，小瑛美」
瑛美「晚安，阵内前辈」
瑛美似乎理解了状况，轻轻挥了挥手就回去了自己的房间。
『什么嘛？　辽太郎，你吃过饭了吗？』
辽太郎「啊，马上就来等我一下！」
莉佳子「呵呵呵……合租果然很快乐吧？」
辽太郎「还行吧。两个人都是小时候的玩伴了，挺开心的」
辽太郎「啊，外面还在下雨对吧。我伞先借你吧」
莉佳子「啊。那个……其实不用的」
说着莉佳子把手伸进包里——然后掏出了一把折叠伞。
辽太郎「我擦！？　你不是没带伞的吗……？」
莉佳子「诶嘿嘿……其实是带了的」
莉佳子「但我想试试和辽太郎合打一把伞……抱歉，生气了吗……？」
（啊好可爱还是原谅她好了）
辽太郎「不，没事。还有，要不要我再送你一段？」
莉佳子「不用了。外面挺冷的……辽太郎还是先去吃饭吧」
辽太郎「好哦。那就再见了，感谢你今天的陪伴」
莉佳子「回家之后再联系。那……拜拜」
亨「阵内回去了？」
辽太郎「嗯。已经很晚了就让她先回去了」
亨「明明一起吃个饭更好不是吗。给你随便做点啥吧」
辽太郎「啊哈哈……不，真是又感激又抱歉啊……」
亨「给你做饭的时候顺便也可以把明天的便当做了，别在意。先回房间等着吧」
辽太郎「便当？　明天有事吗？」
亨「明天工作的地方周围没有便利店啥的，只能买饭或者自带了」
辽太郎「原来如此。真是辛苦了」
于是我便上楼回到了自己的房间。
辽太郎「哎呀~好险好险……」
刚才一直都在房间里嬉闹，这会儿似乎还残留着莉佳子的味道。
（虽然有点不舍但还是通个风吧……嗯，什么玩意？）
房间里似乎有一些陌生的东西。
是把脱下来的衣服揉成团了吗？总之先捡起来看看——
辽太郎「…………」
（胸罩掉了嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？！？）
果然是陌生的东西啊！！
辽太郎「怎么想都是莉佳子的东西吧……」
急得胸罩都没穿就回去了吗！？
『来了，是阵内啊？　怎么了，忘东西了吗？』
辽太郎「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
辽太郎「亨！！！　莉佳子好像有东西落在我房间里了！！」
刚走到玄关，亨已经把莉佳子带进来了。
莉佳子双臂抱胸，明显是在遮着胸部……
亨「啊，这样啊……嗯你要去哪？」
辽太郎「我房间啦！」
莉佳子「打、打扰了！！」
亨「我给你拿过来不就……喂、喂……？」
强行甩掉了亨，赶紧逃回了房间……！
辽太郎「…………」
莉佳子「…………」
我默默地拿起放在桌子上的文胸，递给了莉佳子。
辽太郎「是这个吧……」
莉佳子「嗯…………」
莉佳子「我刚还在想……总觉得少了点什么……」
莉佳子「我还以为是做过之后的影响……」
辽太郎「你在逗我笑吗……！？」
莉佳子「啊哈……啊哈哈哈哈……」
莉佳子「总之还是先穿上吧……」
莉佳子开始慢慢脱下制服，出于礼貌我还是暂且转移视线好了。
怎么说呢……莉佳子给人一种认真而又冷静的印象，但是偶尔也有脱线的时候……
（虽然很可爱……但有点让人担心啊……）
那种胸部在没有胸罩的情况下就罩上湿了的制服的话，感觉有点糟糕啊……！
『辽太郎，阵内要不要也在这吃个饭啊？』
回头一看，阵内刚好穿完了制服。
我们互相看向对方，苦笑着，这才一起走下楼梯……
亨「嗯，准备差不多了，反正也不是要去旅行」
除夕已至，今年即将结束。
亨和瑛美的父母因为我们在这里合租的关系在别的地方居住。
亨要去那里露个脸，会有几天不在家。
瑛美「哈啊～……亨，我真的非去不可吗？」
亨「嗯？　你要不想去可以不去哦　他们也没说一定要你来」
其实在做准备的不只是亨。这次探亲瑛美也会同行。
但是她好像提不起劲的样子……
瑛美「爸爸妈妈难得过两人世界，别去打扰比较好吧？」
亨「你只是怕麻烦不想去吧……」
亨「我可是着有管理这个家的职务啊。必须要去报告一下的……怎么样？　辽太郎要来吗？」
辽太郎「嗯……不了，我这个外人还是不去比较好吧？」
辽太郎「作为借住在这里的身份，我倒是觉得去问候一下比较好……」
亨「不过算了你已经把礼物交给我了。在意的话之后打个电话过来问候下就好」
关于我现在的情况，亨的话一定能替我好好转达的。
结果因为和瑛美交往等发生了很多事，不知道该怎么去见他们，有点不安……
而且，我觉得只要交给亨就没问题了了。
辽太郎「和父母分开住，平时都见不到面，不如趁这个机会瑛美你也去吧？」
瑛美「嗯……说是这么说……」
亨「就算只是几天，瑛美还是不想离开辽太郎哥哥对吧～？」
瑛美「你在说什么呀，亨～～？　……不过，的确是事实……」
瑛美「……唉。我知道了。我也会一起去的」
亨「那我们走了。家里就交给你啦」
辽太郎「好。你们也当心点」
瑛美「辽太郎……那个……我走了哦？」
辽太郎「别摆出那么寂寞的表情啦，我不会消失的」
瑛美「啊、啊哈哈……也是呢」
瑛美「那么……我走了！」
目送两人离开家后，我轻轻的关上了门。
辽太郎「呼……」
这几天家里就我一个人了么……
或许是因为自从来这个家就一直都和他们两人在一起的关系吧。现在感到格外空荡安静。
一个人没什么想做的，就看看年末特别节目打发时间。
吃饭也不讲究，杯面或者去便利店就解决了。
辽太郎「……嗯，没问题的。大家对我很好」
一个人正无聊的时候，住在国外的父母打来了电话。
辽太郎「亨会给我做的，我有好好吃饭……嗯，嗯」
都还没过一年，却有种父母已经好久不在的感觉。
正聊着那些杂事……
辽太郎「嗯？　好像有人来了……对，他们目前在出门中，我在看家」
辽太郎「啊，是吗？　无所谓啦。下次我会主动联络你们的……嗯，是是」
于是在父母说了“行了，知道你很好”后我便赶紧挂了电话。
不愧是放任主义。在这方面就是干脆。
辽太郎「来了来了。这就开门」
瑛美「锵锵！　是瑛美哦！」
辽太郎「……咦？　瑛美？」
瑛美「诶嘿嘿……我回来了♪　外面好冷，能进去吗？」
当然，没有拒绝的理由。于是瑛美飞快的跑进客厅。
辽太郎「好快啊……亨没和你一起吗？」
瑛美「嗯。只有我先回来了」
两人出门才过了一晚。预定应该是要在那里住几天的……
瑛美「啊……就知道你会吃杯面。辽太郎也是一个人就完全不行呢」
辽太郎「呀～，以前是不会这样的，只是一个人吃饭挺无聊的」
辽太郎「就想着快速解决了」
辽太郎「说起来你也和父母好久没见了吧，不多住几天吗？」
瑛美「嗯……反正他们也只会不断的问些学校和打工的事而已」
瑛美「比起吃年夜饭，看无聊的电视还是和辽太郎在一起有意思」
辽太郎「还真是大胆啊。我们交往的事你也说了？」
瑛美「怎么会～。还什么都没说呢」
瑛美「所以那两个人反而是一点都不了解呢……」
瑛美「他们也就会说“毕竟辽太郎哥哥是你初恋对象呢，所以想跟他在一起吧～？”……呵、呵呵呵……」
啊～……这个，连她父母都知道了啊……
也就是说，什么都不知道的只有她本人么。那的确挺羞耻的。
辽太郎「嗯？　……这么说，他们也知道了很多关于我的事？」
瑛美「嗯。然后就问我现在还喜欢吗～？　不告白吗～？　之类的……！」
瑛美「干脆全说了算了。我们已经在交往了，H的事都做了很多次了……呵呵，呵呵呵呵……！」
不妙……瑛美的眼睛都变呆滞了……！！
辽太郎「这个怎么说呢，辛苦了……」
瑛美「啊啊啊啊啊……。亨也是，知道自己黑历史的人就是麻烦……」
瑛美「说的事情全都能戳到我的痛处，心累……」
辽太郎「毕竟是你父母啊」
辽太郎「算啦，总之辛苦了。给，红茶」
瑛美「谢谢。辽太郎在喝红茶吗？」
辽太郎「嗯……嘴里橘子的味道有点腻了，就找了个能清口的……」
瑛美「啊……那可可就不行了吧……」
我们两人一边吃着橘子一边喝着红茶。
然后看着没啥意思的电视节目打发时间。
瑛美「那个……」
辽太郎「嗯？」
瑛美「我们在交往的事……是不是告诉妈妈她们比较好？」
瑛美的眼睛仍盯着电视，嘟哝了一句。
我迟疑了一下，同样盯着电视回答道。
辽太郎「是啊。总要去问候一下的」
瑛美「就是啊。但是，这次太突然了……」
瑛美「如果因为这个原因导致不能继续合租的话……想想就可怕」
辽太郎「…………」
瑛美比我想象中的还要怕分离……
有点担心当时她是不是不开心。
辽太郎「啊，要是我一起去就好了」
瑛美「辽太郎来也是一样哦。就算你想说我估计也会阻止……」
瑛美「我是打算和辽太郎认真交往的，今后也想在一起……」
瑛美「有时会因为害羞或者不安不能正常行动……」
瑛美「唉。家人好麻烦啊……」
辽太郎「啊哈哈……理解理解。我也一样」
辽太郎「我有时也会想，在瑛美眼里，在瑛美的父母眼里我到底算不算称职呢」
瑛美「辽太郎真的很好哦！　会包容我的任性和失控……！」
辽太郎「我觉得你说的失控没那么夸张」
瑛美「不，很严重的……我有这个自觉……」
瑛美「不像在学校的时候可以做到完美呢。因为在辽太郎面前……掩饰不了自己」
视线从电视机转移到瑛美身上，她正害羞的低着头看向我这里。
辽太郎「那不正好么。我不想你在我面前勉强」
瑛美「我在学校也没在勉强哦」
辽太郎「知道知道」
我再次将视线移回电视机，默不作声。
在配合艺人呼喊的笑声中，我整理了自己的心境。
辽太郎「亨和瑛美才走了没一天」
瑛美「嗯？」
辽太郎「家里突然就变得空荡起来……说实话感觉很寂寞」
瑛美「就是啊。这种心情我懂」
瑛美「虽然家人都在身边，但辽太郎不在我就会感到寂寞」
辽太郎「在这个家的生活，真的很开心」
辽太郎「可以的话我想一直持续下去，不过学校迟早要毕业的，也不现实」
瑛美「嗯…………我也是」
瑛美「一开始我也感到惊慌，不知所措……虽然一起生活下去会碰到各种麻烦」
瑛美「但是，我很开心。辽太郎在身边……我很开心哦」
辽太郎「我会努力让这样的生活持续下去的」
辽太郎「所以，那个……一旦有事，希望你能多依赖我一点」
瑛美「……辽太郎」
瑛美突然盯着我，紧接着便抱了过来。
瑛美「辽太郎，最喜欢你了！！」
辽太郎「诶？　突然怎么了？」
瑛美「不是突然！　一直都最喜欢你了！！」
瑛美「仅仅一晚上没见到你就感到寂寞……没有辽太郎我就要活不下去了」
瑛美「所以……所以你也要依赖我一点哦。我也会努力让辽太郎留在这里的……！」
辽太郎「瑛美……。嗯，谢谢你。我们两个一起努力吧？」
瑛美笑着点了点头。一个小小的举动却令我内心充满温暖。
辽太郎「那么……当前的问题是晚饭。瑛美，午饭吃了吗？」
瑛美「稍微吃了一点。辽太郎……是吃的杯面么……」
辽太郎「因为亨不在啊。今天打算吃便利店的便当的」
瑛美「哼、哼、哼……！　那我有一个好消息！」
瑛美取出一个信封。里面的福泽谕吉有一个……两个……三个……(注：福泽谕吉是1万日元纸币上印的人物)
瑛美「看，零花钱3万元！」
辽太郎「诶！？　这个是！？」
瑛美「是爸爸妈妈给我的压岁钱」
瑛美「说是要回去的话……就和最喜欢的哥哥吃点好吃的吧……呵呵呵……呵呵呵呵……」
感觉瑛美也挺要命的……
瑛美「他们也说了叫我去吃新年大餐，我们去吃好吃的吧！」
辽太郎「感激不尽」
瑛美「哼、哼、哼……有三个谕吉的话基本都能吃了！」
辽太郎「不过这要用好几天的。别像傻瓜似的乱花……」
辽太郎「……外卖披萨怎么样？　广告上说过年也不关门」
瑛美「披萨吗～……嗯，偶尔也不错！」
辽太郎「能在网上下单，菜单手机上也能看」
辽太郎「很久不吃了不是很清楚……瑛美，选哪个好？」
瑛美「至少要做一点抵抗，卡路里低一点的……！！」
辽太郎「是是」
我们两人看着手机画面下了单。
想着在送来之前再泡个茶，于是开始烧开水。
瑛美「呜诶……兴奋过头吃太多了……」
辽太郎「披萨有这么难消化么……」
虽说是因为兴致太好才吃多的，不过披萨很久没吃了，那是真的好吃。
没吃完的就先放着吧………
瑛美「明天吃点容易消化的东西吧……就这样决定了……」
辽太郎「但愿正月里店还开门……嗝」
电视里的节目依然是似乎有趣却又不知所谓。
只能一味的听歌，或者看大叔被打屁股的广告。
瑛美「和辽太郎两人像这样悠闲的过节果然很棒呢」
辽太郎「和瑛美单独相处的时候一直都是这种悠闲的气氛……不过现在毕竟是年末嘛」
瑛美「辽太郎，跨年之前你应该不会睡着吧？」
说起来今天是除夕。不用说，目前正在迈向新年的倒计时中。
等到新年的时候朋友们就会接连不断的发来“新年快乐”的短信了吧。
辽太郎「呀……已经是新年了呢。一眨眼的功夫一年就过完了」
瑛美「是啊。去年的这个时候辽太郎还不在呢……真是世事难料啊」
回到日本，与瑛美和亨重逢，开始合租……
然后认识了很多人，这些都是因为住在这里才能达成的。
既开心又怀念，心中五味杂陈。
瑛美「……辽太郎，出去走走怎么样？」
辽太郎「好啊不过……这么突然？」
瑛美「有点吃多了，就想着要不去散个步吧。顺便我想去便利店」
辽太郎「确实今天都没出过门……也不健康，就陪你去走走吧」
只是散步而已，于是随意披上外套就出门了。
当然，外面是又黑又冷。
或许是因为除夕夜的关系吧，街上的人比平时要少，非常安静。
辽太郎「不过也有人在走呢。大家这是要去哪儿？」
瑛美「嗯？　新年派对……还有去神社初拜？」
辽太郎「这样啊。瑛美不去初拜吗？」
瑛美「元旦不去吧……而且现在想和辽太郎在一起所以不想见到熟人」
瑛美「现在只想和辽太郎说话♪」
辽太郎「嗯……这样啊」
冬日的天空中星星在闪烁。
每次吸入空气都是刺痛般的寒冷，不过比缩在有暖气的房间里要舒服。
瑛美「虽然没什么特别的，不过想到是除夕夜就会涌现出特别的感觉呢」
辽太郎「是啊。这里只是平时走的上学路线，可每走一步都会让人想起很多的回忆」
没有要着急着去哪儿，仅仅只是在街上慢悠悠的走着。
换成平时可能早就到便利店了，不过现在的我们还想享受一会儿闲暇的时光。
辽太郎「发生了很多事，就快新年了呢」
瑛美「辽太郎，可以……牵着手吗？」
辽太郎「嗯」
我牵起瑛美的手，顺势放进上衣的口袋。
瑛美停下脚步看向天空，我看了一眼手机上的时间。
辽太郎「……还剩10秒。9……8……7……」
瑛美「5……4……3……2……1……」
辽太郎「新年」
瑛美「快乐！」
遥远的天边，响起人们的欢呼声。
即便听不到声音，想必小镇的各家各户也都会响起那句话吧。
辽太郎「今年也请多关照了」
瑛美「彼此彼此，请多关照」
震动模式的手机提示震动，我们同时取出手机，果然是朋友们的祝福短信。
虽然有些过意不去，不过我们又同时将手机放回口袋中。
辽太郎「那么……去便利店然后回家吧。走了几步胃胀的情况也好了些」
瑛美「是啊。去买些当甜点的冰淇淋吧～♪」
辽太郎「在有暖气的房间里吃冰淇淋……简直太棒了」
瑛美「…………」
辽太郎「…………」
辽太郎「那个，瑛美」
瑛美「嗯」
辽太郎「我下次会去叔叔阿姨……你的父母那里打个招呼的」
不知道是不是因为想着同一件事，瑛美缓慢停下脚步。
辽太郎「我想要继续现在的生活。所以不能继续隐瞒下去了」
瑛美「……也……是呢」
瑛美「但是……但是，也不用那么急吧。再晚一点……也没事啦」
辽太郎「……瑛美，你在回答亨的那个时候也是这样呢，变得胆怯」
瑛美「嗯……我知道。你说的是对的」
瑛美「但是，抱歉。在我能提起勇气之前，再等一下吗？」
辽太郎「……我知道了」
我抚摸着瑛美的头，握紧了口袋中瑛美的手。
辽太郎「那到时，我们一起去吧？」
瑛美「……嗯」
辽太郎「这种时候该带什么比较好呢？　简单的礼品还是有的吧？」
瑛美「诶……不用那么客气啦……」
辽太郎「也是啊。毕竟很久以前就认识」
瑛美笑着同样握紧了我的手。
总之目前就先这样吧。
于是，我们继续漫步在这静静迎来新年的夜晚的街道上。
辽太郎「嗯……」
（糟糕……好难受……）
因为难受而醒来，有些想吐。
（去厕所吐一下的话会不会好一点……）
不，现在起来的话怕是会一下子更难受？
有点不安，现在这个时间亨应该还在用手机联系一下他吧。
（抱歉。太难受了起不来今天学校就不去了……）
辽太郎「呼……」
把手机一扔，钻进被窝里。
常备药和体温计应该在大厅里，刚才短信里跟亨说一下就好了。
想要再去拿手机，结果状况恶化了动不了。
亨「喂，还活着吗？」
辽太郎「不行了……」
亨「我把体温计，药还有果冻和运动饮料拿来了，稍微吃点」
辽太郎「亨真像老妈……」
亨「少啰嗦，学校方面我会去说的你给我躺着」
坐起来后变得更难受了，不过我也知道空腹吃药不好……
稍微吃了点食物后吃了药。
亨「好像有点严重啊，一个人没问题吗？」
辽太郎「大概……基本睡会儿就能好的吧」
亨「要是加重了记得联系我　我会提早回来带你去医院的」
辽太郎「嗯……」
亨「我想你女朋友也会担心的，记得告诉她」
辽太郎「OK……」
亨「完全不像没事的样子啊……」
亨「我跟瑛美也说过了，感觉不行了的时候记得联络她」
辽太郎「好的……」
在确认了我睡下去之后亨走出了房间……
想要联系望爱，但却感到身体很沉，没有力气握住手机然后又睡了过去。
辽太郎「嗯啊……」
因为手机铃声醒了过来。
身体的状况恢复了一些，于是查看手机。
时间是1点多，马上就要开始下午的课了。
辽太郎「呜哇……有20条通知真的假的……」
『花园前辈说你卧床不起了，没事吧？』
『到中午状态还是没有恢复的话记得通知我，我会带你去医院的』
辽太郎「真是让他们担心了呢……」
基本都是岛林同学、望爱还有亨和瑛美的短信。
没能通知望爱让她担心了，有点心痛。
早上恶心想吐的感觉也消失了，于是回复了除望爱以外的人基本都好了。
辽太郎「……精神回复以后就饿了」
还有些怕冷，不过状况已经好很多了。
大厅里没有食物的话要不要去买呢……
辽太郎「哦，这是早饭吗？」
桌上摆着用保鲜膜包着的培根鸡蛋。
厨房的锅里放着豆腐和裙带菜的味增汤。
把饭放上灶炉，给望爱发了谢罪短信并告诉她除了有点冷以外和平时一样。
辽太郎「吃饭吃饭」
辽太郎「呼……总之再睡一会吧」
饭吃完了药也喝完了，回房间吧。
状态还是很差的，完全没有玩的心情，还是老实休息吧。
辽太郎「诶，望爱？　不是还在上课吗？」
『太好了，如果辽太郎没事的话我可以去探病吗？　已经做好了今天的笔记，想交给你』
辽太郎「帮大忙了……」
上课的内容明天找个人问下就好了，只能说不愧是会照顾人的望爱。
而且我也想见望爱，这里就恭敬不如从命了。
（我知道了。我会跟亨他们说你会来看我的，等着你哦）
回了短信后，给亨他们也发生了望爱会来看我的短信，接着又钻回被窝。
为了在见望爱之前，尽可能地恢复精神，我又睡下去了。
辽太郎「嗯，嗯……？」
听见对讲机的声音醒了过来，确认了下时间是下午4点。
没有人应门，亨他们也还没有回来吧。
可能是望爱，我慌忙走向玄关。
辽太郎「抱歉，久等了……！」
望爱「啊，难道在睡觉？　抱歉吵醒你了」
辽太郎「没关系。我说过会等着你的」
辽太郎「亨他们好像还没有回来，总之先进来吧」
望爱「打扰了」
望爱「身体怎么样了？」
辽太郎「睡得不错，好多了」
辽太郎「虽然没量体温，只是早上非常难受动都动不了」
望爱「最近好像是流感高峰，真的要小心点哦？」
辽太郎「嗯，我会小心的」
望爱「还有这个，途中买的要喝吗？」
说着望爱把装着运动饮料和果冻的塑料袋递给我。
辽太郎「谢谢。帮大忙了！」
望爱「还有这个，今天的笔记，给你了，不过要等恢复了再抄哦？」
辽太郎「了解」
望爱「那么，呆太久可能会影响你恢复……」
辽太郎「诶，这就要回去了！？」
辽太郎「我倒是想望爱多待一下……想让你多陪我一会儿」
望爱「嗯……辽太郎觉得可以的话就多待一会儿吧，不过绝对不会做影响你恢复的事的哦？」
辽太郎「嗯！　能陪我聊聊天就足够了」
望爱「那么……就打扰了」
带着望爱来到我的房间……
望爱「快点到床上去！」
辽太郎「没事不用那么紧张」
望爱「就因为你这样大意才会让病恶化的，必须要注意！」
按望爱说的躲进被窝里，她则是坐到了床边。
望爱「不过，听你说好多了我也就安心了。从花园前辈那里听说你卧床不起的时候可担心了」
辽太郎「早上的时候可是相当难受的呢……而且完全不知道原因」
辽太郎「我想大概是感冒吧，又喷嚏又咳嗽的」
望爱「嗯，为什么呢？　现在还有不舒服吗？」
辽太郎「还有一点。今天晚上好好睡一觉就好了吧」
望爱「这样啊。不要勉强哦？」
望爱「不过，状态果然还是和平时不太一样，看起来有点不舒服的样子」
辽太郎「不会吧？　自己完全没感觉到……」
望爱「前面你说想让我再多留一下，现在感觉上呢……有种想撒娇的气氛？」
辽太郎「……不否定」
望爱「呵呵，今天的辽太郎好可爱啊♪」
望爱「乖乖。今天就尽情的对我撒娇吧♪」
说着望爱温柔地摸了摸我的头。
仅仅如此却让我有害羞又幸福。
被摸头居然会这么舒服？
望爱「毕竟身体状态差的时候心里也会差呢」
望爱「今天在前辈回来之前我不会走的，安心吧」
辽太郎「这样好吗？　回去可就要晚了哦？」
望爱「就像辽太郎觉得寂寞一样，今天学校见不到你我也很寂寞呢」
望爱「所以不用在意」
辽太郎「你这么想我很高兴……」
辽太郎「莫非望爱也想撒娇吗？」
望爱「…………」
看来命中把心了，望爱颤抖了一下手停了下来。
视线移到我身上。
辽太郎「要抱吗？　不过感冒会传染不能亲……」
望爱「为什么辽太郎会知道我在想什么呢……」
辽太郎「靠感觉？　只是在想你会不会是想要抱一下？」
望爱「……那我就不客气了？」
说着望爱将我紧紧抱住，我也同样抱着她。
虽然有亲吻的冲动，忍耐忍耐……
望爱「辽太郎，好暖……」
辽太郎「因为盖着被子嘛。望爱倒是有点冷」
辽太郎「在身体变暖前一直抱着吧」
望爱「这样会把辽太郎的体温夺走的」
辽太郎「反正还会暖和起来的没关系」
望爱「…………」
望爱「啾……」
辽太郎「！？　等、诶、望爱！？」
望爱「回去以后我会吃感冒药的没关系！」
望爱「辽太郎不也是一脸想要亲吻的表情嘛？」
辽太郎「嗯，这个……」
望爱「病人可不能忍耐哦？　我也是，要说不想的话那就是说谎……」
望爱「所以……来亲吧？」
望爱「嗯啾、啾……哈、嗯……啾……」
互相缠绕着舌头，我紧紧地抱住望爱。
虽然多少还是有点不舒服，但我的股间还是一如既往地出现了反应。
辽太郎「那个，望爱……？　一直亲的话……那个……」
望爱「嗯？　怎么了？」
辽太郎「难道是故意的？」
望爱「……没有哦？」
刚才的一瞬间，绝对是故意的！
辽太郎「你不也一样，亲了以后就想H了对吧？」
望爱「不、不知道你在说什么~？」
辽太郎「…………」
望爱「啊、啊哈哈……」
（还是一样，自己嘴里说出来会变得羞耻）
嘛，我因为状况不好连学校都请假了，要H还是有点慌的。
望爱「嗯……！　喂！　干嘛戳我大腿！？」
辽太郎「刚才有感觉了吧？」
望爱「刚、刚才只是有点痒！」
辽太郎「刚才是谁说的忍耐是不好的？」
望爱「病人就别太得意了！」
辽太郎「不是，我也想H了，已经收不住了……」
望爱「…………」
望爱「怎么办？」
辽太郎「望爱觉得可以的话我想做……」
望爱「嗯……」
望爱「好吧，但辽太郎不可以乱动」
望爱「那个，今天全部由我来做……」
辽太郎「真的！？」
望爱「正面这样就可以了，接下来是背部」
辽太郎「好」
H完望爱帮我打扫干净后，又开始为我擦汗。
做到这个份上反而让我有些不好意思了。
辽太郎「各种方面真的谢谢了」
望爱「不用。不如说幸亏前辈他们还没回来……」
辽太郎「是啊……H的时候被发现了估计会生气」
望爱「还有，今天是什么日子你没忘记吧？」
辽太郎「今天？」
望爱「啊，现在不许看日历」
辽太郎「嗯……今天是2月……」
望爱「好，时间到！」
辽太郎「！！　是情人节！」
望爱「真是的……状态不好然后就忘了？」
辽太郎「抱歉……完全忘记了……」
望爱「那巧克力不要了？」
辽太郎「对不起，要的，非常抱歉！」
望爱「放心，没有不给你的选项」
望爱「好不容易努力做出来的，不吃的话就太让人伤心了」
望爱「给，没有对什么过敏吧？」
辽太郎「嗯。没问题！」
望爱「里面是巧克力蛋糕，现在吃对身体不好，等恢复后再吃吧」
辽太郎「诶，现在不行吗？」
望爱「不行。虽然事先切过了，只吃一口也还是太大了……」
辽太郎「不行忍不了我就稍微吃点」
望爱「啊！　真是的……至少先下床再吃！　洒出来就麻烦了！」
于是我从床上下来坐到地板上，打开了装有巧克力蛋糕的盒子。
里面装着巧克力蛋糕以及不知道是不是清口用的金平糖。
辽太郎「这个金平糖不会也是你自己做的吧……！？」
望爱「这个当然是买的啦」
望爱「……你打算就这么大咬一口吗？」
辽太郎「诶？　嗯。有保鲜膜包着还不知道行不行」
望爱「啊哈哈，到底是男孩子呢」
辽太郎「去拿叉子太浪费时间了」
辽太郎「好，我吃了！」
咬下一大口，略带苦涩的巧克力味在嘴里扩散开来。
原浆的湿滑感十分美味。
辽太郎「非常好吃！　谢谢你！」
望爱「合你口味就好。别吃太多伤到胃就不好了」
辽太郎「多谢招待」
望爱「诶！？　已经吃完了！？」
辽太郎「太好吃了……」
望爱「真是的……今天也太像小孩子了……」
望爱「看来有必要追加感冒药和胃药了」
辽太郎「吃望爱亲手做的点心就算伤胃我也甘愿……！」
望爱「好好。唉……当心点吧？」
亨「我回来了。辽太郎还活着吗？」
辽太郎「啊，亨好像回来了」
望爱「那我就告辞了」
亨「哦哦，女朋友小姐，我不在的时候麻烦你了」
望爱「不，男朋友身体不好的时候我还是会担心的，不用在意」
望爱「那辽太郎，我走了」
辽太郎「嗯，今天麻烦你了」
亨「咦，难道我妨碍到你们了？」
望爱「没有，在前辈和瑛美回来之前一直在聊天」
辽太郎「对对。虽然舍不得你走，不过太晚回去你父母也会担心的」
亨「知道了。等下次这小子恢复了再来玩吧」
望爱「嗯，好的♪」
望爱「那我走了？　虽然恢复了点精神，但不能熬夜哦？」
辽太郎「是。我会铭记在心的」
辽太郎「已经可以下床了，我送你到玄关吧」
望爱「谢谢」
亨「那我就去做晚饭了」
辽太郎「我要说送你到家的话会生气吗？」
望爱「那当然……好好休息吧」
望爱「打扰了」
送完望爱，有点口渴于是我走向大厅。
辽太郎「亨，今天晚上吃什么？」
亨「软面或者粥吧？」
辽太郎「……我想吃普通的米饭」
亨「那就粥吧。我会把味道弄得浓一些的」
辽太郎「……好无情啊！」
亨「？嘛看起来精神了点，不过别太让女朋友担心了哦」
辽太郎「呜……我会老实的……」
亨「很好」
不仅照看我，还收到了情人节巧克力，今天得好好感谢望爱。
现在我能给的最好的回报就是尽快恢复精神。
于是我决定今天好好休息，明天去上学。
亨「……好闲啊」
辽太郎「……是啊」
正月的头三天，我和亨在客厅里看着电视。
大扫除已在除夕做完，瑛美和她朋友去新年参拜了。我和亨因为没什么计划所以就闲在家里。
亨「新年特别节目到底有什么意义……？」
辽太郎「是事先拍好的吧，明星都在放假……？」
亨「没可能的吧。要真是这样，那我可能就会带着宽容的态度去看了」
新年头三天就算出门外面的店也基本没开，很多人选择和朋友或家人亲戚一起过，所以我们也没有想过要出去玩。
这么一来，就只能不停地看着这新年特别节目了。
辽太郎「我们都持续看了好几个小时了，所以这节目其实挺有趣的……？」
亨「别吧，有趣这个概念都要崩坏了」
亨「话说你闲在家里真的好吗？　不和铃山一起去新年参拜吗？」
辽太郎「我倒是想去，不过美里和她亲戚好像在聚会」
前些天去玩的时候听说的，她们家亲戚众多，有种古老日本世家的味道。
辽太郎「倒也不是千金小姐这种大户人家，但季节的仪式活动等会很认真的举办」
亨「这样啊。看来你这个男朋友也不好随便闯进去呢」
辽太郎「确实没这个胆量……」
亨「这么说来，就剩我们俩男的过新年了……」
辽太郎「年菜也吃了很多了，也算体验了新年的气氛了」
亨「嗯……说起来这次对你来说是好久没过的日本新年呢」
亨「好。为了让你更好的体验新年气氛，就任命你为橘子处理员吧」
辽太郎「我已经吃了很多了……」
亨「烂了就不好了　来，别客气多吃点」
我不是在客气，只是对橘子已经有点腻了……
我们两人不断地剥着皮，然后把橘子送进嘴里。
电视机里依旧播着不知道是有趣还是无聊的节目，感觉已经放了三小时了。
亨「嗯……是谁？」
辽太郎「该不会是……小瑛美回来了吧？」
亨「如果是传教的或者推销的蠢蛋，看在新年的份上就听他说两句吧」
我们懒散地走向玄关，打开了门。
美里「呀吼！　新年好呀！」
辽太郎「咦？　美里？　新年好」
亨「好好，新年快乐……你家亲戚不是在聚会吗？」
美里「是啊……不过实在太无聊了，我就逃出来了……」
辽太郎・亨「我懂」
也不是不想见亲戚，但一整天都陪着确实挺累的。
美里「跨年的时候虽然发了祝福短信，不过我还是想直接来问候下♪」
美里「对了，也不好意思空手来访，我带了礼物哦」
说着美里把手里的塑料袋递给了我，里面装着满满的橘子。
亨「太好了，辽太郎。是你最爱吃的橘子」
辽太郎「啊……嗯，看起来很好吃」
这样下去我的手指要从黄色变成橘色了吧？
亨「别站在门口说了，进来吧」
美里「那我就不客气了……呜，好冷……」
于是，看无聊电视节目的人又多了一个。
美里「哈啊～好温暖……哇，这夸张的橘子皮是怎么回事！？」
辽太郎「光今天就吃了10个呢……哈哈哈」
亨「加上你带来的橘子，今天晚饭也是吃橘子了」
美里「啊、啊哈哈……。不过我带来的橘子是从亲戚的阿姨那里得到的高级品！！」
亨「嚯。那我要不挑战一下橘子酱汁的肉料理……」
亨「铃山你午饭吃了吗？　现在倒是还能做个乱炖」
美里「哦，不错啊！　忙了好久肚子都饿了，那我就不客气了」
于是，橘子就暂时丢到一边，我们三人吃起了乱炖。
美里「呀，你们家的乱炖真是相当不错啊」
美里「小花料理水平很高呢。我也得学习一下了」
辽太郎「说起来，我还没吃过美里做的饭呢」
烹饪实习的时候做的饼干倒是吃过，但我也想吃普通的料理。
亨「嚯。这家伙意外的手巧，任何事都能处理周到，所以料理还是没问题的吧？」
亨「烹饪实习的时候不也获得了好评么」
美里「做是会做，不过要在舌头已经被小花的料理养刁了的辽太郎面前展示还是需要勇气的」
聊天声慢慢变少，最终只剩下电视机的声音在回荡在房间里。
美里「这新年特别节目有趣吗……？」
辽太郎「好像有趣，又好像无聊……」
亨「有种给日本人洗脑的感觉……」
毕竟连时间感都消失了……
亨「啊，这样看下去身体都要发霉了。我去跑一下」
辽太郎「诶？　也犯不着在新年去跑马拉松吧……」
亨「不，也有趁新年出来跑马拉松的……长跑接力之类的」
美里「小花难道是在顾虑我们？」
辽太郎「我没有在意这个。　而且我们三人也是朋友」
美里「就是啊，我可没有把你当成碍事的。三人一起玩扑克牌吧」
亨「那也不错，但我只是单纯因为运动不足到烦躁而已……」
亨「因为新年大扫除和年夜饭在家里待太久了，但又不想把辽太郎一个人留在家里，正好你来了」
从他说话的样子来看，是真的在家待久了感到厌烦。
辽太郎「我可没有跟你一起跑的体力，我就继续闲在家里了」
亨「就这样吧。我顺便去看看有没有店开门，买个晚饭。铃山你也别客气慢慢休息吧」
美里「嗯，谢啦小花！」
于是，亨就一个人急匆匆地出了门。
美里「小花往好的方面说就是体力白痴呢」
辽太郎「我也稍微运动一下比较好吧。新年一直在吃感觉要胖」
美里「呜……别说这个……。有被冒犯到……！」
话说回来，现在做什么好呢。
有种只能永远在这儿看电视的感觉，也没有其他想做的事。
辽太郎「两个人玩扑克牌也没意思呢」
美里「我倒是无所谓。反正现在就我们两个人，去辽太郎的房间吧」
辽太郎「也好啊」
我关了电视简单的整理了下客厅，抱上几个橘子走向自己的房间。
美里「嗯，好久没去辽太郎的房间了！」
说着，美里朝我的床扑去。
美里「哈啊～真让人安心～……♪」
这次我也马上坐到床边，剥起了橘子皮。
辽太郎「你是从亲戚聚会中逃出来的吧？　今天能待到什么时候？」
美里「嗯。该做的事都做完了，晚上之前回去就行了」
美里「我没说在外面过夜，不回去的话大家会担心的，不过晚上之前还是自由的！」
辽太郎「话说，时间还早呢」
到晚上我倒是无所谓，但今天真的没事做。
辽太郎「新年里也出门也没地方去呢……」
美里「最近都没想什么想做的。卡拉OK还有游戏厅都去过了」
辽太郎「那个等实在无聊的时候再说吧……」
美里「干脆就这样躺着算了　辽太郎你也来躺着♪」
美里往床边挪了挪，拍着空出来的地方对我说道。
没有抵抗的理由，我把橘子放到一边躺了上去。
像是为了迎接我似的，美里把身上的被子盖到了我身上。
美里「哈呼～……。暖气加上被子真是太棒了……」
辽太郎「今天过得怎么样？」
美里「亲戚们聚在一起，报告近况。虽然是每年的惯例，但准备工作太累了」
美里「我也是铃山家的女子，要帮忙做招待的料理……」
辽太郎「嚯。那你还是挺会做饭的嘛」
美里「哎呀，其实基本都是奶奶在做。啊，要是带过来就好了。还有很多呢」
辽太郎「你和你亲戚关系好吗？」
美里「还行吧。我家亲戚关系都不错。性格都很开朗」
美里「所以，老是被他们问最近怎么样啊，未来的打算之类的」
美里「我也差不多要从收压岁钱的年纪变成给压岁钱的年纪了」
辽太郎「未来么……」
说起来美里就快毕业了。
这是很久之前就知道的事，现在感到惊慌也无济于事。但还是会感到一丝寂寞。
美里「辽太郎毕业后有什么打算？」
辽太郎「我……这个嘛，要看美里」
辽太郎「你如果升学我就以升学为目标，你选择工作……嗯，怎么办好呢？」
美里「诶？　你这么想我当然很高兴，但辽太郎没有自己的梦想吗？」
辽太郎「老实说没有。也没有必须要追求一个梦想的环境……」
辽太郎「如果没有遇到美里我会毫不犹豫的回答升学……但美里很随性」
辽太郎「反倒是你，毕业后想做什么？　果然还是升学吗？」
美里「嗯……还在考虑中。不过，多半是升学吧。我还挺喜欢学习的，我想学习更专业更广泛的知识」
美里「不过，我对工作也有兴趣。职业女性大概不适合我，不过创业倒是很感兴趣……」
美里「结婚……还…………太早吧？」
无意间瞥见美里望向我的视线，我脸不禁变得通红。
辽太郎「也是啊……大概还太早了吧……」
总要结的……我是这么想的，也想过要说出来。
但不决定好将来的打算她也会感到不安吧。
美里「我觉得将来的事情也不必太烦恼」
美里「只要和辽太郎在一起，不管未来如何我都会很开心的♪」
辽太郎「美里……」
我也一样，虽然还没想过但只要美里在身边……不管是怎样的未来我都会接受的。
只要有她在，痛苦的事也会变成快乐的事，而快乐的事则会更加快乐，所以一定没问题的。
不管将来会怎样，我已经无法将美里从我的人生中抹去了。
美里「诶嘿嘿……辽太郎♪」
美里在被子里蠕动着抱住了我的手臂。
美里「这样躺着感觉也不错」
美里「和辽太郎在一起就算什么都不做也比被亲戚家的叔叔问话要强♪」
辽太郎「啊哈哈……这是我的光荣，虽然对不住你亲戚家的叔叔」
美里「呵呵……。啊，好安心的感觉……」
辽太郎「你这样窝在被子里，衣服都要起皱了哦？」
美里「诶～？　但是辽太郎好温暖啊」
美里用脸蹭着我，享受着我身体的触感。
……这么看的话就像大型犬一样呢。
美里「……咯吱咯吱咯吱♪」
辽太郎「哇！？　干嘛呀！？」
美里「贴在一起后就不自觉的想挠痒」
辽太郎「既然你这么想的话……就这样！」
美里「啊哈哈！　不行不行，侧腹不行♪　都说了不行啦♪」
辽太郎「啊哈哈哈……」
美里「哈啊，哈啊……」
辽太郎「…………」
美里「…………」
不妙，明明没有特意去想，却蠢蠢欲动起来。
为什么……因为和她贴在一起……？
美里「……那个　虽然就保持这样也不错……要不我们也运动一下？」
美里露出羞涩的表情在我耳边低语，我立即理解了她的意思。看来她也一样。
该怎么说呢……这说明……我们很健全？
辽太郎「是啊。一直不动发胖就不好了」
美里「嗯嗯。这是非常有效地减肥运动♪」
于是在被子里我抱紧了她面对着我的身体。
感受着她的体温在我的手上扩散开来，我将脸靠了过去，嘴唇与她的嘴唇重合。
美里「哈啊～……。虽然很冷，不过从有暖气的房间出来，有种精神一震的感觉呢」
我们在亲热之后冲了个澡玩了一会儿扑克牌，出门等待日落。
时间上来说还不算晚，不过由于是新年路上的行人寥寥无几。
美里「天空好通透，星星都能看得一清二楚」
辽太郎「……就是啊。明明只是平时上学经过的一条路，真是奇妙」
美里「辽太郎，你冷吗？　其实不用特地送我的」
辽太郎「没办法我就是闲啊……。在家里也就是看新年节目要不就是吃橘子」
我试着吐了一口气，呼出的气立即化作白雾随后又消失在黑暗中。
体感温度很低。但奇怪的是，和她在一起却不会感到寒冷。
美里「对了，辽太郎已经做完新年参拜了吗？」
辽太郎「不，还没去。……老实说，我正想着和你一起去呢」
美里「啊呜……抱歉哦。 要不，之后我们俩再去一次吧？」
美里「不知为何，我还挺喜欢神社的♪」
辽太郎「因为美里很喜欢祭典呢」
美里「辽太郎你也很喜欢不是吗？」
辽太郎「喜欢是喜欢，但新年参拜人多到想吐……不在我期待的范围内」
美里「啊哈哈，确实……今年也是多得吓人。这样看的话过段时间去正好」
辽太郎「是啊。……美里有对神许愿了吗？」
美里「那当然。不过这可以跟别人说吗？　……算了不管了」
美里「之前每年我都是为自己许愿。但今年我为辽太郎许了愿」
美里「希望辽太郎不会生病遭遇事故，不管怎样总之健康地活下去♪」
辽太郎「噗……怎么感觉我像老爷爷」
美里「辽太郎有时候还挺危险的　比如过于干脆……！」
美里「如果我和辽太郎不能一直在一起，至少希望你能健康的生活下去」
辽太郎「美里……谢谢你」
美里「辽太郎呢？　新年参拜的时候想许什么愿？」
辽太郎「嗯……我想想……」
辽太郎「想实现的愿望基本都实现了。像回到日本，还有快乐地体验学校生活……」
辽太郎「还有……想要可爱的女朋友」
说着我看向身边的美里。
我正回味着与美里走在一起时从心底流露出的喜悦心情……回味着这个幸福的瞬间。
美里「再听一次还是有点害羞呢……」
辽太郎「啊哈哈……。所以，现在没什么愿望」
辽太郎「所以我还是给美里许愿吧，希望美里一直如太阳般闪耀」
美里牵起我的手，十指相扣，与我并排走着。
美里「……辽太郎　今年也一定是个好年对吧？」
辽太郎「那当然。今年我可是有女朋友陪在身边的」
美里「去年已经留下了很多回忆了……所以今年让我们创造更多的回忆，让今年成为最棒的一年吧♪」
作为回答，我用力回握了她的手。
美里「……明年的新年，去辽太郎本家吧　这样就不会无聊了♪」
辽太郎「在众多亲戚中突然袭击什么的……还没做好心理准备……！」
美里「诶？　那……准备做好了记得告诉我。我会等着的」
美里「在那之前我会好好磨练……自己的料理水平的♪」
快乐的一年结束了，新的一年又将开始。
两人滔滔不绝描绘着未来，欢声笑语慢慢地融进静寂的夜空之中。
辽太郎「啊~总算结束了……」
虽说并不能用一整天的放松来享受一天的结束，但还是要伸个懒腰放松一下。
优弥「哎呀。总觉得大型活动结束过后就会很懒散呢」
辽太郎「确实呢……考试和结业式都结束了，春假过后年级就要升高了啊」
优弥「完全没有实感啊。哪怕是前辈们毕业了也没什么实感」
辽太郎「确实啊。不过有好几位前辈和我关系都不错，还是有点寂寞啊」
毕业典礼和考试都是大活动，结束后心情也自然又回到了日常生活中。
我挺了挺背，站了起来，顺手拿起了包。
辽太郎「那我就先去莉佳子那里了」
优弥「好。虽说还有一年，但我们的校园生活也基本算是结束了。还是趁着当下好好享受吧」
我朝岛林同学挥了挥手便走出了教室。
（虽然已经给莉佳子发了短信，但还没显示已读啊……）
莉佳子不管是参加社团活动还是和我一起回家，都会先看手机再离开教室。
也就是说她现在应该还在教室。反正很近，干脆去看一下吧。
辽太郎「好。请问莉佳子同学在吗——」
Ｄ班女生「啊、篠崎同学。莉佳子还在座位上哦」
辽太郎「谢谢。……呃，这是在干啥呢？」
莉佳子正坐在自己的位置上，静静地看着笔记。
其他学生不是回家就是去参加社团活动了。教室里空空荡荡的，剩下的学生都在闲聊，而莉佳子则显得格格不入。
Ｄ班女生「不知道，但她看起来一本正经的」
辽太郎「啊这，这种很难搭话的感觉……好久没见过了啊。不过还是试一下吧」
我向闲聊的女学生们打了个招呼，然后走向莉佳子的座位。
（……嗯？　这个笔记是……不是在学习吗）
莉佳子「嗯……」
辽太郎「喂~莉佳子？」
莉佳子「………………」
辽太郎「…………？」
莉佳子「………………」
莉佳子「……诶？　啊、辽太郎……什么时候过来的？」
辽太郎「大概一分钟之前吧」
莉佳子「这、这样啊……抱歉，没注意到……！」
辽太郎「不，没事。我是不是打扰到你了？」
莉佳子「没事。反正我也没在学习」
辽太郎「好像是这样呢。……话说这是什么？　好像贴着照片什么的呢」
莉佳子「啊……嗯。这是田径部的研究笔记」
好像确实听说过，记录着时间纪录和穿着制服的莉佳子的照片以及照片下的留言。
辽太郎「诶~！　研究笔记啊……还真符合莉佳子的作风呢」
莉佳子「几乎都是日记之类的东西。把当天感受到的事情、训练成绩记录下来……照片是用来确认姿势什么的」
辽太郎「我也经常把莉佳子跑步的视频存在手机里，是一个道理吗？」
莉佳子「还在拍啊……！？」
辽太郎「因为真的很帅啊！」
都已经成为放学后的乐趣之一了！
莉佳子「又高兴又害羞……算了，我也不会阻止你的……就随你便吧」
莉佳子苦笑了一下，视线又回到了笔记上。
莉佳子「哈……」
辽太郎「好像有心事啊，怎么了吗？」
莉佳子「嗯……平常也会这样的啦。最近，训练成绩没有突破……」
辽太郎「诶……难道是因为和我交往了吗……」
莉佳子「和那个没关系！　话虽如此……正因为我这么觉得，才想证明不是因为交往……」
莉佳子「姿势越来越好，体力也增加了。身体也没什么毛病……环境也没什么奇怪的地方……」
莉佳子「所以，虽然说到底只是体感而已，但理论上成绩应该会提高的」
莉佳子「但是为什么没有进步呢……所以就稍微回顾了一下」
莉佳子「话虽如此，但也不是马上就能有所提升，可能是太在意了……」
虽然莉佳子尽力说得很开朗，但好像挺严重的……
辽太郎「一直埋头苦想也不是个办法，出去散散心吧？」
莉佳子「倒也可以……但我现在脑子里满是田径，和我在一起一定很无聊吧？」
辽太郎「和莉佳子在一起怎么可能无聊！」
辽太郎「如果不碍事的话，停下来重新思考一下不是更好吗？」
虽然有点强迫，但我还是轻轻地合上了莉佳子的笔记本。
莉佳子「嗯……我明白了。确实一直在这看也不是个办法……」
辽太郎「好，既然决定了那就赶紧去约会吧！」
辽太郎「换个衣服转换一下心情，然后在公交车站汇合！」
我拉着莉佳子的手让她起身，然后我们跑出了教室。
…………
………………
莉佳子「……为什么要到这来？」
辽太郎「嗯。因为想得太多大脑会很疲劳，所以这种时候还是补充一下糖分吧。还有，大概是因为我也肚子饿了吧？」
和莉佳子一起来到了附近的家庭餐厅。
这个时段在这里学习的学生也很多。这样的话，在这里继续进行田径研究也是可以的。
辽太郎「啊，打扰一下。嗯……那么，莉佳子要草莓芭菲和牛奶咖啡。我要炸薯条和冰红茶」
餐厅店员「好的。请稍等」
莉佳子「诶……草莓芭菲？」
辽太郎「不喜欢草莓吗？」
莉佳子「不，草莓我还是挺喜欢的哦？　酸酸甜甜很可爱……」
（这也叫可爱啊……性格上的差异吗……）
莉佳子「但是，吃了这个的话，减肥又要头疼了啊…………」
辽太郎「莉佳子身材这么好都还在减肥的吗！？」
这么一说，我自然地从上到下打量了莉佳子一圈。
嗯。难得有机会，再看一次……
………………
辽太郎「……没必要吧！」
莉佳子「诶~……？　有必要的哦……」
辽太郎「我觉得芭菲的脂肪大概不会长到肚子上。」
莉佳子「虽然我知道脂肪会长到胸上……」
辽太郎「诶！？　居然很有自觉！？」
不对。虽说我是男朋友。但一直盯着她看也不太好呢。
已经做过爱了看得也挺多了。莉佳子的胸……真的超大……
莉佳子「有自觉啊……话说辽太郎之前不是在镜子前面……」
辽太郎「哇！？　不要再说下去了！？」
莉佳子「对我来说这也是相当烦恼的地方哦？　说实话很重……」
莉佳子双手捧着自己的胸部，叹着气。
莉佳子「即使有裹胸压着，跑起来也会摇晃……」
辽太郎「………………」
莉佳子「跑步的时候会痛，只会碍事而已哦？」
辽太郎「就算如此……就算如此胸也是无罪的……！！」
辽太郎「话说从刚才开始就有点太刺激了，请不要捧着胸……」
莉佳子「啊哈哈，辽太郎很喜欢大胸呢」
辽太郎「那是当然，最喜欢了！！」
餐厅店员「久等了~！　草莓芭菲和牛奶咖啡……啊，有什么事吗？」
莉佳子「抱歉，没事……」
辽太郎「抱歉，没事……」
捧着自己的胸部的女朋友，和握拳强调胸部的男朋友……
嗯。大概会被其他人当成神经病吧。
莉佳子「呼……啊，不过草莓芭菲真好吃……」
辽太郎「啊哈哈。那就好」
莉佳子「减肥也是，仔细一想好像也不用太在意。我想以后会练得比平时更多」
辽太郎「果然要摆脱低迷只有多练吗？」
莉佳子「我也不知道有什么其他方法……总之就只能想到多跑了」
莉佳子「也许……是我的努力还不够吧」
辽太郎「啊？　努力还不够……怎么可能啊」
莉佳子「和辽太郎交往之后……那个，练习量有点减少了呢」
莉佳子「但是，部员的大家齐心协力，互相研究姿势，一起考虑练习项目……环境应该是变好了」
这么说来，她之前也说过类似的话呢。
莉佳子原本就很温柔认真，但是因为过于禁欲，即使是其他部员也很难接近。
在我的陪伴下，她的态度稍微温和了些，应该也开始习惯和部员在一起探讨了吧。
莉佳子「田径，是自己和自己的战斗。虽然也有接力赛和协力赛，但是说到底最重要的还是锻炼自己。」
莉佳子「所以，我得向前看……跑起来了。那才是最重要的」
莉佳子「我不太会表达……虽然不像其他人那样可爱，但我一直觉得田径是和自己的比赛……」
莉佳子「不必和任何人合作。一个人也能取得成就，到达任何地方」
莉佳子「但是……和辽太郎相遇，和大家一起加油……让我明白了大家可以协作……」
莉佳子「那种方式……我很喜欢。我还是第一次发现，比起一个人跑……还是和大家在一起比较好」
辽太郎「莉佳子……」
莉佳子「明明辽太郎和大家好不容易帮了我的忙……但是，成绩反倒下降的话……感觉很抱歉」
莉佳子「简直就像这个做法是错的一样。所以……我不能原谅那样的自己……」
莉佳子「我想证明自己没有错，仅此而已」
莉佳子「……抱歉，这样说也是没办法」
辽太郎「没事。我很乐意倾听。因为我是你的男朋友啊」
辽太郎「嗯，不过原来是这样啊……你是在烦恼这些啊」
最近确实没怎么看过莉佳子跑步了。
和我在一起的时候看起来很开心，但同时也拖累了她吗……
辽太郎「……那个。我是一个对田径一窍不通的外行，肯定会有些错误……愿意听我说说吗？」
莉佳子「嗯……」
辽太郎「首先。这绝不是因为莉佳子不够努力」
辽太郎「莉佳子付出了成倍于别人的努力啊。想了很多，练了很多，还做了笔记，拼命地训练着」
辽太郎「但是……是不是有点太禁欲了？虽然是奇怪的说法，但是这样很不开心吧？」
莉佳子「诶……？　开心……？」
辽太郎「你能为我和大家着想，我们真的是非常开心。但莉佳子本人不开心的话就没意义了」
辽太郎「跑步的莉佳子全身都闪着光，一直都全力以赴，看起来很享受」
辽太郎「无论是享受一件事，还是全力以赴地做一件事，这些都不是轻轻松松就能做到的」
辽太郎「正因为如此，我才对莉佳子一见钟情」
莉佳子「辽太郎……」
辽太郎「我也不知道什么是正确的，什么是错误的……」
辽太郎「如果说田径运动的本质是和自己的战斗的话，也许只是莉佳子心情的问题吧」
辽太郎「在压力很大的状态下，如果只是以责任感和义务感为目的而奔跑的话，就会变得很压抑很沉闷，也就没有办法继续坚持下去了」
莉佳子「是……吗。嗯……也许是这样呢……」
莉佳子「但是啊……嗯……我……」
莉佳子「……」
莉佳子「……………」
莉佳子「呼啊…………」
辽太郎「啊，击沉了」
一阵沉默之后，莉佳子突然趴在了桌子上。
莉佳子「想太多了，头都要炸了……」
（话说莉佳子原本就是直觉派的。不是那种深思熟虑的类型啊~）
正因为如此，才会因为找不到答案而烦恼吧……
莉佳子「真是神奇……人一旦超越了界限就什么都想不出来了呢……」
辽太郎「啊哈哈哈哈……我能帮上什么忙吗？」
莉佳子「……想撒娇」
辽太郎「诶？」
莉佳子「想和辽太郎靠在一起。想让你抱着我抚摸我」
辽太郎「OK。确实今天亨他们应该很晚才回来……去我家吗？」
莉佳子「嗯。已经忍不住了，快出去吧。去辽太郎的房间」
莉佳子正以风卷残云之势消灭着剩下的芭菲。
辽太郎「我还剩了点土豆……莉佳子！？」
莉佳子「啊呜！  嚼……嚼、嚼！」
辽太郎「卡路里就不管了！？」
莉佳子「反正会长到胸上去的！　辽太郎也知道的吧！」
辽太郎「我知道，但是别人听起来就不太对劲了啊！？啊，等等……！？」
我推了推似乎觉醒了什么东西的莉佳子，急忙结账后马上离开了家庭餐厅。
莉佳子「辽太郎！」
一到房间，莉佳子就忍不住冲上来抱住了我。
辽太郎「哇……！？　今天这是怎么了，莉佳子？」
莉佳子「其实没什么……我其实一直都想和辽太郎粘在一起」
辽太郎「因为有新鲜的负能量要释放吗？」
莉佳子「呵呵……确实哦。辽太郎……总是治愈着我」
我开着玩笑，同时也回应着她的拥抱。
莉佳子「哈啊……又温暖又安心……」
辽太郎「那就好。有需要的话随时都可以找我」
莉佳子「诶？　在外面也可以吗？」
辽太郎「要看时间和场合了吧！？」
辽太郎「嘛，虽说我也想和莉佳子在一起。但在外面还是忍忍吧，忍忍吧」
莉佳子「诶……那，我想一直牵着手」
辽太郎「不会妨碍走路吗！？」
莉佳子「那就不走了……」
问题是这个吗！？
辽太郎「总之先坐下吧……」
我们互相搂抱着，坐到了床上。
坐下来之后，莉佳子还牵过我的手，和我十指相扣。
莉佳子「刚才，在家庭餐厅辽太郎说的话……我想大概是猜对了」
辽太郎「嗯？　我说了啥？」
莉佳子「我……最近确实没能享受跑步的乐趣」
我还以为是要说我的手碰到她的胸了。
只是，她本人可能已经不想让我再碰到了，所以就试着碰了一下。看来是真的。
莉佳子「我呢……说实话，比起跑步，最近感觉还是和辽太郎在一起更开心」
辽太郎「那我还挺荣幸的」
莉佳子「在不久之前才注意到……所以才会不安、迷茫……」
莉佳子「不过……也不是说就一定要踩一捧一呢」
莉佳子「对我来说……嗯。哪一个都是无可替代的。并不是除了喜欢就是讨厌。对我来说，两者都是必要的」
辽太郎「……是吗。确实，这两个对于莉佳子来说都很重要呢」
莉佳子「是的哦？　辽太郎……要是离开了你，我将一无是处」
莉佳子「因为要参加社团活动，和你见面的时间很少……但你却总是配合我的日程安排……」
莉佳子「这样一定很痛苦吧……我以为你会渐渐疏远我……」
莉佳子「但是，你真的完全不在意那样的事……只是，接受了我……」
莉佳子「要是早点把烦恼说出来就好了呢。一个人一直闷闷不乐的……」
辽太郎「莉佳子又温柔又认真，只是太过为大家着想了吧？」
辽太郎「你并没有做错什么。但是，能对我倾诉真是太好了」
辽太郎「可爱的女朋友的烦恼，我随时都可以倾听，也可以随时接受你的撒娇」
莉佳子「嗯……谢谢，辽太郎」
莉佳子「我……喜欢辽太郎」
辽太郎「嗯」
莉佳子「我最喜欢你了……所以……为了体会到被你所爱着的感觉……」
莉佳子「我会尽情享受的……」
辽太郎「……嗯」
莉佳子闭上眼睛，靠在我的肩上，轻声说着。
几乎都是自言自语，那些话一定没法直接对我说。
仿佛已经做好了觉悟。她愿意敞开心扉将一切托付于我，我真的很高兴。
（我该怎么办……对了，不是有能做到的事吗……？）
希望这位名叫阵内莉佳子的女孩，无论如何都要变得幸福。
（一定要坚持训练田径啊）
莉佳子「嗯呜……嗯……」
辽太郎「咦？」
就在我独自思考的时候，莉佳子不知什么时候睡着了。
莉佳子「嘶……嘶……嗯、呜……」
（看起来睡得挺舒服……果然很累了啊）
哪怕只是一点点，我也真心希望今天的经历能减轻她的烦恼。
我看着睡着的莉佳子，一边抚摸着她的头发，一边在心里祈祷着。
亨「辽太郎，有空吗？」
新的一年，迎来了心情焕然一新的2月。
学校生活结束后休息日的早晨，正当我慢慢走下楼梯的时候亨叫住了我。
瑛美也在，已经坐着等着我了。我也效仿着坐了下来。
辽太郎「没问题，怎么了？」
亨「嗯。这事我想先跟你们说了」
瑛美「怎么了，这么严肃？」
亨「你们也知道，我今年就要毕业了」
辽太郎「嗯，是啊」
瑛美「要是没能毕业就真麻烦了」
亨「我打算离开这个小镇一个人生活」
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
辽太郎・瑛美「……啊！？」
「……诶！？」
亨「我报考的地方坐电车单程都要2小时，每天这样来回太累了」
亨「一直打工也存了不少钱，老爸他们也同意了，这事已经决定了」
瑛美「等……等一下！？　不是在吓我们吧！？」
亨「可惜不是吓唬你们哦」
瑛美「辽太郎那时候也是，为什么这么大的事亨不事先通知我啊！？」
辽太郎「算啦……这是亨自己决定的事……」
瑛美「辽太郎这事也关系到你哦！　亨走了以后家里就剩我们两个了吧！？」
这个……不说我也知道。
所以我明白瑛美为什么慌张，为什么生气。
辽太郎「这么一来……我也不好继续住在这里了吧？」
我知道瑛美现在很愕然。但是，这个担忧事项该由我来说。
辽太郎「我能住在这里是因为有亨在可以3人合租对吧？」
辽太郎「但是，亨走了以后就只有我和瑛美两人了。一般来说，社会上是不允许的……」
瑛美「这个……！　话是这么说……」
辽太郎「这么一来我就要独自生活了，这必须要跟父母商量一下，你应该早点告诉我……」
亨「关于这个，不管怎么说都是我把你从国外叫回来的。不会把你扔到一边的」
亨「所以，我把老爸他们叫来了，之后你们跟他说吧」
瑛美「诶……什么时候！？」
亨「现在」
辽太郎「喂！！　这么突然！？　叔叔现在就要来了！？」
亨「嗯。他们现在就来」
瑛美「你为什么不早说！？」
辽太郎「就是啊！　好歹给我点准备时间啊！！」
亨「抱歉。但是我不这么做，你们就一直拖拖拉拉的」
就算向亨抱怨，状况也不会改变。
没有商量对策的时间。我们开始准备……
亨「门开着哦……」
花园母「瑛美，亨，我回来了～！」
花园父「辽太郎也长大了啊！　我从亨那里听说了。看到你健康我就放心了！」
辽太郎「好久不见。抱歉没能直接去拜访」
亨打开门后，花园父亲和花园母亲，瑛美的父母走了进来。
我和瑛美已是筋疲力竭，总之整理了下外观然后站在亨的身后。
花园母亲「哎呀，不用在意这个～。听亨也说了很多……啊对了，谢谢你之前送的年货。和孩子他爸吃得很开心♪」
花园父亲「想说的话有很多，站着也不方便，进去慢慢说吧」
亨把礼物放进厨房，并为众人泡了茶。
接着大家各自入座，开始正题了。
亨「电话里也说了我想你们也知道，我想谈一下关于辽太郎今后的事」
花园父亲「嗯。亨要去很远的地方读大学，准备独自生活对吧？」
亨「嗯。所以就变成了辽太郎和瑛美两个人过日子了」
瑛美「…………」
瑛美在想什么呢……不，可能脑子里一片空白吧。
从刚才开始就低着头，一言不发。
花园父亲「嗯……虽然辽太郎和瑛美从小关系就很好，不过也到了这个年龄了」
花园母亲「是啊。让他们两个单独生活，还是有点不合适吧？」
他们没有恶意。对许久不见的我也是像以前一样的好，甚至像是在说“和瑛美两人生活会不会打扰到你啊？”。
但是，瑛美似乎不太接受。
（瑛美……）
花园父亲「听瑛美说辽太郎是初恋对象，但你们并没有在交往吧？」
瞬间，我愣在原地
不……我已经做好觉悟了。早晚都要说的。只是比我想的要早一些而已。
辽太郎「呃，那个，抱歉。其实我们……已经在交往了」
花园父亲「…………」
花园母亲「…………」
花园父母「诶诶诶诶诶！？」
嗯，这是当然的！　这种感觉我懂！
花园母亲「可、可是正月的时候，你不是说没有交往吗？」
瑛美「这个……么……嗯……」
花园父亲「亨你知道他们的事吗？」
亨「嗯。应该是在刚放暑假的时候开始交往的吧」
花园母亲「这么重要的事为什么不告诉我们！！」
辽太郎「不，其实真的……一直都没能说出口，非常抱歉！」
花园阿姨声音有些激动，拍了一下旁边的亨。
没把这件事告诉父母亨也有些内疚吧。被拍了也没有任何反抗。
不过话说回来，他们就这样接受了我也挺意外的。
花园父亲「呀……真是没想到啊。辽太郎和瑛美……」
辽太郎「对不起！　亨是为了我才没告诉你们的！」
辽太郎「特意借了房间给我……我却瞒着你们，真的非常抱歉」
我站起身来，深深鞠了一躬。这是我能做的最大诚意了。
辽太郎「……但是，我……」
瑛美「不能和辽太郎一起住的话我就离家出走」
辽太郎「……瑛美？」
之前一直低着头默不作声的瑛美吸引了所有人的注意。
瑛美「要把辽太郎赶出去的话，我也一起走！！」
花园父亲「喂、喂……瑛美？」
瑛美「好不容易……好不容易又见面了，而且能一起生活，却要被拆散我不接受」
花园母亲「瑛美？　这话可没人说过哦？」
瑛美「辽太郎去国外的话我也去！！」
花园母亲「瑛美！　你稍微冷静点！」
辽太郎「我可不想回国外哦！　你听阿姨的冷静一下！」
瑛美「不让我们一起住的话我就离家出走去辽太郎家住」
辽太郎「瑛美？　你这么想我很高兴，但你先冷静下来好好说话好吗？」
不知是不是脑袋陷入混乱了，瑛美一股脑地说着自己的心声。
周围人的话完全听不进去，看起来像失控了一样。
亨「嗯……果然变成这样了啊」
辽太郎「…………」
亨「嗯那么，辽太郎你怎么想？　瑛美又是这个状态，至少你给我好好想想再说」
辽太郎「嗯。谢了亨」
我挺直腰板，深呼吸后朝向瑛美的父母。
作为界限，我要如实向他们传达我的想法。
辽太郎「我也和瑛美一样，不想离开」
辽太郎「不能继续住在这里的话……我就在这附近找个一个人住的地方」
辽太郎「但是…… 我想在不久的将来和瑛美结婚」
瑛美「！？」
辽太郎「所以，不知能否成全我和瑛美？」
花园父亲「…………」
花园母亲「这么回事啊……」
花园母亲「都说到这份儿上了，你应该是认真的吧？」
辽太郎「是，我是认真的。今后我也想和瑛美一直在一起」
辽太郎「所以……我想用以结婚为前提的同居这种形式，拜托你们了！」
瑛美「辽太郎……？　诶？　刚才的求婚……？」
辽太郎「这是以后的事了　至少我的想法是这样的」
辽太郎「我答应过你，　哪儿都不会去的」
辽太郎「说实话，我真的不想回老爸那里」
花园父亲「这样啊……」
花园母亲「大家稍等一下　孩子他爸你跟我来」
说着他们两人站起身来，离开客厅朝玄关的方向走去。
气氛突然缓和下来，不过现在还不能松懈。
（大概是要商讨些什么吧，不过这个时间实在令人慌的不行！！）
亨「呀，干的不错嘛，辽太郎」
亨「老实说没想到你会说到这个份儿上」
辽太郎「亨……难道你一开始就是这么打算的……？」
亨「没关系的吧。他们两个也没说要反对」
辽太郎「确实，看起来应该是有接受的样子呢」
瑛美「诶……？」
辽太郎「听到我们在交往的时候他们也表现出开心的样子，一句反对都没说过不是吗」
看到面带笑容回来的两人，看来是说对了。
花园母亲「抱歉。久等了！」
花园母亲「在电话里和辽太郎的父母聊了下。他们说同意同居！」
花园父亲「那边时间好像还很早有点不好意思，不过你父母也很开心哦」
辽太郎「……诶！？　老爸他们吗！？」
花园父亲「以结婚为前提的同居，肯定要通知你父母的吧？」
花园母亲「他们很了解你，也没有反对。只是必要的通知而已啦」
花园母亲「所以，瑛美也不要一直粘着辽太郎了」
瑛美「诶……？　诶诶诶诶诶！？」
辽太郎「那、那个……老爸他们怎么说？」
花园母亲「他们并没有很意外哦？　就说了“我那傻儿子就拜托你们了”」
花园母亲「大概是已经想到这种情况了吧？」
花园母亲「当然，你妈妈也是答应的啦♪」
辽太郎「啊、啊哈哈……是这样啊」
紧张的情绪瞬间消散，感觉腰都软了。
老爸他们没有感到意外这就是说他们是知道瑛美也在合租成员中么？
花园母亲「辽太郎也说了，作为结婚前的同居来考虑的话就没问题了　不过亨走了会挺累的，你们两个好好加油吧！」
花园父亲「还有，好久没见过瑛美这种撒娇的样子了，挺怀念的」
花园父亲「瑛美那个状态我可拿她没办法。辽太郎，今后女儿就拜托你了」
辽太郎「是、是！　包在我身上！」
瑛美「等、爸、爸爸！！」
亨「好，话也说完了。两位要去哪儿吃个饭再回去吗？」
花园母亲「嗯，这个么。我们马上就走了，在辽太郎和瑛美恢复正常之前你就好好看着他们吧」
亨「不，我想接下来还是让他们两个商量下未来的打算比较好，我跟你们一起走，话说请我吃个饭啊」
花园母亲「嗯，也是。那亨你跟我们走」
花园父亲「近期还会来的，那我们走了」
叔叔阿姨轻轻挥了挥手，朝玄关走去……
亨跟在阿姨后面，接着也走了出去。
不过多亏他帮了忙。我都紧张的快昏倒了……
…………
………………
辽太郎「……冷静下来了吗？」
瑛美「……嗯」
暴风雨过去数十分钟后，我们终于慢慢冷静下来。
我以为变成单独两人后说话能放开些，结果反而什么都说不出来。
瑛美「完全搞砸了啊，我……。我都干了什么呀……」
瑛美「爸爸也是委婉的说我失控……」
辽太郎「啊哈哈，本来该是平凡的休息日，结果却发生了这么大的事情」
辽太郎「不过，事情终于解决了。之后我还得给我老爸打个电话……啊哈哈」
瑛美「辽太郎……」
瑛美「对不起……我完全没派上用场……」
瑛美「我明明说过……会帮助辽太郎的，结果自己却先乱了阵脚……」
辽太郎「算啦……不过你为什么就失控了呢」
辽太郎「毕竟刚刚阿姨并没有不开心要反对我们的迹象，你怎么突然就暴走啦？」
瑛美「因为，我心里一直以为会被反对的……」
辽太郎「啊……反而是被那个欢喜的气氛给吓到了么」
说不定是因为没想到会这么顺利，所以反而让人怀疑吧。
辽太郎「刚才我也说了，没好好报告是我的错」
辽太郎「告白的是我。没能和瑛美的父母坦白的也是我」
辽太郎「是亨给了我这个机会。多亏了他，终于放下了肩上的一个重担了」
瑛美「为什么辽太郎要说是自己的错？　没能说出来是我不好」
瑛美「这点我是不会让步的」
辽太郎「啊哈哈，那就当是我们都有错」
瑛美「辽太郎果然很厉害呀……我……真是废柴」
我轻轻的拍了拍陷入低落状态的瑛美的头。
辽太郎「我之所以能说出来，是多亏了瑛美哦」
辽太郎「瑛美把心声全部说了出来，所以我也不能落后」
如果不是瑛美的坚定决心给了我勇气，我也不能干脆的说出来。
对我来说，这是最好的援护射击。
瑛美「辽太郎……」
瑛美「但是这个，绝对会永远被家人嘲笑的……」
辽太郎「这个么……其实……变成一个笑点不也挺好么？」
不管怎么鼓励，瑛美的心情似乎都没能恢复。
明明好不容易把问题都解决了，我们的交往已经得到了两边双亲的公认了……
瑛美「我……一直依赖着辽太郎……又束缚着辽太郎」
辽太郎「嗯？　指什么？」
瑛美「刚才的……那个……」
瑛美「以结婚为前提……的那个」
瑛美「我真的很开心……辽太郎说话的样子也真的很帅……」
瑛美「但是……因为我又勉强你了……」
瑛美「好奇怪啊，我应该已经改变了才对……」
瑛美「我不想让辽太郎为难……不想被辽太郎讨厌……」
瑛美「不想成为与辽太郎不相配的女友……」
瑛美「然而我却又来回折腾辽太郎。我要是……在正月的时候把实话都说出来就好了……！」
辽太郎「说什么傻话」
我摸了摸瑛美的头，一把抱住她，并轻轻拍了拍她的背。
辽太郎「你没有勉强我做任何事，这些全都是我心甘情愿的」
辽太郎「我想和瑛美……永远在一起。这不是信口开河」
辽太郎「所以希望今后你一直在我身边」
辽太郎「这话现在说可能有点奇怪……能以结婚为前提和我交往吗？」
瑛美「……嗯！　今后也请多多指教了！」
辽太郎「啊。你终于笑了」
辽太郎「话说，你一哭就会闹脾气呢」
瑛美「呜……才、才没有那回事。我也好久没有这样哭了……」
辽太郎「真的吗？　那平时都是哇哇大哭？」
瑛美「我才不会像婴儿一样哭呢！」
瑛美「讨厌，气氛都没了……」
辽太郎「抱歉抱歉。但是这份想要和你在一起的心情绝对是真的」
瑛美「嗯。我很开心……。我也想永远永远和辽太郎在一起……！」
瑛美「无论你去哪里我都会跟着一起去的！　绝对绝对会跟着一起去的！！」
辽太郎「别紧张，我暂时还没有要去哪里呢……有想法的时候会找你商量的」
瑛美「我……可以吗？」
辽太郎「没有什么可不可以的，除了你我不会找其他人」
瑛美「我也不会……。我只想和辽太郎在一起……」
辽太郎「嗯」
瑛美「我会……更加努力，成为与辽太郎相称的合格女友的」
瑛美「我要成为一个不会输给你，能在背后支撑你的女友。」
辽太郎「那我就成为一个不逊于你的出色男友吧」
相称或是不相称虽然有些自我满足的成分……
不过为了对方而磨练自己这一点我觉得很好。
瑛美「…………」
辽太郎「…………」
瑛美「现在回想起来越想越气……」
辽太郎「啥？」
瑛美突然小声嘟囔着。
瑛美「唯一不能接受的就是……亨啊，亨」
辽太郎「啊、啊……嗯」
瑛美「那家伙肯定知道会变成这样的。所以才隐瞒了要搬走以及妈妈他们要来的事吧？」
辽太郎「……没有确凿的证据……不过十有八九是这样吧」
不过也因此事情圆满解决，同居生活也得以顺利开始了呢……
瑛美「感觉完全被亨算计了……烦躁」
辽太郎「算啦算啦。这也多亏了亨不是吗？」
瑛美「我可是非常讨厌呢，　恐怕是这一生中最讨厌的事了！」
辽太郎「呜咕……」
瑛美「……不过算了。结果来说辽太郎也留下来了，碍事的亨也消失了♪」
辽太郎「说、说的也是啊……」
瑛美「等他回来要怎么收拾他好呢……呵呵呵……♪」
辽太郎「对我来说那可是未来的大哥啊，请手下留情……！」
正说着，瑛美已经慢慢变回平时的样子了。
瑛美「嗯……已经没事了。不会再哭了」
辽太郎「那就好」
瑛美「再哭又要让你为难了那可不好」
瑛美「接下来要为了幸福的未来，加油了！」
瑛美「所以，首先和辽太郎的父母打个招呼吧！」
辽太郎「诶？　其实我来打个电话就好……」
瑛美「不行啊！　辽太郎都已经见过我父母了，这个必须由我来做！」
瑛美「我不知道号码……辽太郎，帮我拨个号♪」
瑛美完全没有害怕的样子。是平时的她。
辽太郎「好好……我知道了」
看到她这样子我放下心来，拿出了我的手机。
为了我们两人的未来——
四季交替，迎来了这个小镇的第二个春天。
一年前见证了亨的毕业，现在终于轮到我了。
优弥「呀～我们也要毕业了啊。真是一眨眼的功夫」
辽太郎「是啊。快乐的时光总是短暂」
辽太郎「我也受到了岛林同学很多照顾呢。谢谢你帮了我那么多」
优弥「啊哈哈，能听到这话，看来你转过来的第一天找你说话是值得的」
优弥「我也要去看一下后辈……差不多该解散了吧」
优弥「你也是，你的后辈好像也在等你呢」
瑛美「…………」
看了看岛林同学所指的方向，我便马上明白了。
辽太郎「也是。那你保重」
优弥「你也是」
我轻轻挥手与岛林同学告别后，便朝她的方向奔去。
她正略显紧张的等着我。
她的侧脸……相比喜悦更多的是寂寞的表情。
辽太郎「瑛美」
瑛美「啊……辽太郎！」
瑛美「那个……恭喜你毕业！」
辽太郎「谢谢。哎呀，毕业典礼真紧张啊」
瑛美「啊哈哈……不过，我觉得辽太郎表现的很好哦」
瑛美「很果断……很帅哦♪」
辽太郎「是吗」
在那之后，我们两个人一直同居。
没了亨这个家事万能的职人，特别是在料理方面挺累的……
不过我们两人一起边看着菜谱边学着做菜，渐渐的料理水平也上升了。
回想起我们一起克服问题和障碍的日子。毕业后又是一个新的起点。
瑛美「……辽太郎，你真的毕业了呢」
辽太郎「总不能留级吧。幸好顺利升学了」
辽太郎「叔叔他们总不能把女儿交给一个留级的家伙吧」
瑛美「嗯……」
瑛美还是有点没精打采的样子。我用力的拍了拍她的肩。
辽太郎「虽然有点远，不过回去还是一起啦」
瑛美「……我知道。在一起的时间和现在没什么不同」
瑛美「但是呢……我非常喜欢和辽太郎一起度过的时间……」
瑛美「一起走过的路……坐在公交车上摇晃的时间……」
瑛美「休息的时候去辽太郎的班级……还有放学后，在这个电梯口等待的时间……」
瑛美「全部都是我宝贵的回忆……一想到这些都做不了了……就会感到寂寞呢」
辽太郎「……是啊。我也一样。这个学校给了我很多」
我从国外回来，交到了很多朋友。
与瑛美和亨一起度过的时间将我空白的过去和现在连接在了一起。
然后……我见到了可以用一生来守护的人。
辽太郎「瑛美你还有一年对吧？　那么，现在该换你努力坚持到最后了」
辽太郎「与你的朋友和后辈一起创造出不留遗憾的回忆吧」
瑛美「嗯……说的是……」
瑛美「嘶……哈……」
瑛美做了个深呼吸，然后直直的盯着我。
瑛美「辽太郎。还剩一年的学园生活，我会加油的」
瑛美「辽太郎，我马上就会追上你的。很快……我就会站在你身边的」
瑛美「所以……能再等我一下吗？」
辽太郎「别说一下，我永远会等你的哦」
辽太郎「瑛美就是我的人生。按你想的去做就好」
辽太郎「从今以后，我哪也不会去的」
我笑着看着她，瑛美也同样眉头舒展，眼含笑意。
但又马上认真起来。
瑛美「那个，辽太郎。辽太郎的第二颗纽扣……能给我吗？」
辽太郎「当然。嗯……在这里？」
瑛美「啊！　还挺牢的，不用硬扯！」
瑛美「我想可能会碰到这种情况所以准备了针线包！」
辽太郎「真是准备周到啊」
瑛美「辽太郎……先别动哦……」
瑛美拿着剪刀靠近我的校服。
然后咔嚓一声把纽扣从校服上剪了下来。
瑛美「诶嘿嘿。第二颗纽扣，我收下了♪」
辽太郎「有点不好意思……不过你开心就好」
瑛美「关于这第二颗纽扣，说法有很多。比如这颗纽扣象征着仅次于纽扣主人的重要事物，还有比如象征着离心脏最近的距离之类的」
瑛美小心翼翼的将纽扣握在胸前。
瑛美「为了成为值得辽太郎珍惜的人……接下来我会努力的」
我伸出一只手放到瑛美面前。
辽太郎「好了……虽然有些伤感，我们回家吧？」
瑛美「……嗯！」
我们手牵着手，出发了。
为了不再分离……
为了踏上同一条道路，同一个未来……
亨「我有1周时间要在那边，你可以使用厨房了」
辽太郎「真的？　很久没有自己做饭了好想要试一下」
结业式也结束了，现在是春假。
亨他们要去他们父母那里住，家里暂时会空出来。
辽太郎「你们的家就是这里，所以该说是探亲吗？」
亨「不知道，嘛，要做的就是探亲也没差吧？」
瑛美「别因为我们不在就瞎闹腾哦？」
辽太郎「熬夜我会注意的」
亨「嘛，这方面就自律吧，辽太郎也不是那种因为一个人就通宵打游戏的人，没问题吧」
亨「只是，要注意煤气和用火，还有要认真做饭认真吃饭！」
辽太郎「嗯。这个我会注意的」
瑛美「那么辽太郎，我们走了」
亨「有什么特产的话我会带回来的」
辽太郎「这方面不用客气了，代我向叔叔阿姨问好」
亨「嗯。那我走了」
辽太郎「…………」
送两人出门后，现在只剩下我一个人了。
瑛美虽然对我说了别太闹腾，不过抱歉那是不可能的。
（不用在意他们两个把望爱叫来这种机会太少了，赶紧联系她吧）
沉浸在开放感中，我联系了望爱。
辽太郎「来了！」
望爱「我来了哦！」
辽太郎「呀吼。时间刚好」
第二天望爱也闲着所以马上叫她过来了。
昨天虽然一直沉静在两人不在的解放感中，不过做饭之类的所有一切都必须自己一个人做也挺烦的……
（亨在的好处马上就切身体会到了……）
辽太郎「短信里也说了，他们两人今天不在」
望爱「虽然对不起前辈他们，不过能和辽太郎享受二人世界还是很开心的」
望爱「饭有好好吃吗？　不会因为太麻烦就吃泡面了吧？」
辽太郎「亨也说了类似的话，我像是那种会随便解决的人吗？」
望爱「抱歉啦？　因为男孩子给我的印象就是吃饭很随便的……」
望爱「所以，不是在说你啦，安心吧？」
（所以望爱就是觉得男孩子是很邋遢的吗！？）
虽然没什么自信，但这里该表现下自己做午饭的良好的一面！
辽太郎「午饭还没吃吧？　可以的话我来做吧？」
望爱「那个，等下要一起去购物不如我来做吧……我是这么想的……」
辽太郎「望爱的……手制料理！？」
望爱「那个，这种机会也不多，你觉得怎么样……」
望爱「啊，不过我也想试试辽太郎做的饭，就交给你了」
辽太郎「还是吃望爱做的吧！！」
望爱「嗯♪　好的♪」
比起自己那微不足道的自尊心，品尝女朋友做的饭才是大事。
虽然是擅自想象的，不过我感觉望爱做出来的应该是营养平衡的东西。
辽太郎「嗯？　抱歉等一下」
望爱「嗯，我去房间可以吗」
辽太郎「嗯，没关系」
辽太郎「来了」
？？？「你的快递」
辽太郎「好，现在就出来」
（是亨买了什么吗？）
辽太郎父「哟！　还好吗？」
辽太郎「……哈？」
辽太郎母「爸爸和妈妈送到了哦♪」
辽太郎「老、老爸！？　妈妈也在为什么！？」
辽太郎父「本想联络你的，结果弄飞机的手续之类的有点忙」
辽太郎父「抱歉，没通知你！」
辽太郎「拜托你们别像亨那样做事！？　对心脏不好！」
话说来的也太不是时候了啊！　亨他们刚好去探亲！？
辽太郎母「对了，亨和瑛美呢？麻烦他们了想打个招呼……」
望爱「辽太郎？　发生什么了？」
辽太郎母「啊拉？　你不是瑛美吧……？　你是哪位？」
望爱「诶？」
辽太郎「啊……」
辽太郎「……我女朋友东金。亨他们昨天开始就去阿姨那里探亲了。到下周为止一直会住那里」
辽太郎「望爱……抱歉，这是我父母」
望爱「诶诶诶诶诶！？」
辽太郎父「哦？辽太郎也情窦初开交了女朋友么」
辽太郎母「总之也别站在这里说话了，进来吧？」
辽太郎母「我也想和你女朋友说说话♪」
望爱「诶、啊、是……」
带着父母以及还没了解状况的望爱，进了大厅。
辽太郎・望爱「…………」
「…………」
辽太郎父・母「…………」
「…………」
我和望爱坐一块儿，父母坐在我们对面。
不知道要说什么，沉默一直持续着。
对于父母的突然来访感到震惊，为什么会在我把望爱叫来的时候啊……
至少如果知道时间的话就可以回避了！
辽太郎父「辽太郎，你交到了女朋友就要向我或者妈妈报告啊？　这是孩子的义务吧？」
辽太郎「没听过这种义务，而且和父母说这些有点不好意思……」
辽太郎母「毕竟关于恋爱还有性教育都没怎么和你谈过呢……」
望爱「性！？」
辽太郎「妈妈！　别突然说这种话题！？」
辽太郎母「啊拉，我可是认真地在说哦？　你知道你害羞，要是给女朋友添麻烦就不好了吧？」
望爱「嗯，那个，辽太郎他做得很好，没有给我添麻烦……」
（望爱这丫头，很紧张啊……）
不过换成我当然也是一样的……
（我得帮忙说两句）
辽太郎「话说，怎么突然来日本了呢？」
辽太郎父「来关心一下儿子过得好不好，还有来看花园他们」
辽太郎父「干完了堆积如山的工作获得了一周的休假，就和妈妈说难得的假期去看看儿子吧」
辽太郎母「因为飞机的原因只能待到后天，时间真是相当紧了」
辽太郎「所以才那么忙乱啊……」
辽太郎父「还有就关于你的将来想和你谈下」
辽太郎「我的？」
辽太郎父「嘛在女朋友面前说也不好，等下再说吧」
望爱「啊，不！　不用在意我！」
望爱「不如说很抱歉打扰了难得的家庭聚会……」
辽太郎母「哪里的话！　望爱不用在意的！　也怪我们突然来访！」
辽太郎「望爱都这么说了，你们也就爽快点说吧」
将来就是关于升学之类的事吧，望爱在才能互相确认意愿。
接下去我要和望爱在一起，不管老爸他们说什么，我不可能再出日本了。
辽太郎「将来就是指是否继续留在日本的事？」
辽太郎父「嗯。也不好意思一直让花园家的儿子照顾」
辽太郎「话说在前头，我没有离开日本的打算」
辽太郎父「嗯？　那是当然的吧？　你要是说扔下女朋友跟我们走的话，就揍你哦？」
辽太郎「诶？　不是在说这个吗？」
辽太郎母「在说学校毕业以后，是升学还是就职的事哦」
辽太郎母「对着那么可爱的女朋友说，辽太郎跟我们走这种过分的话我可不想成为这样的母亲」
辽太郎母「只是，你爸爸说了自立的意思不是合租而是一个人生活，要不要试试？」
辽太郎「诶，可以吗！？」
辽太郎母「嗯。不过有条件」
辽太郎母「辽太郎一个人生活后走婚妻不知道望爱能不能当……不过可以半同居」
望爱「走婚妻……吗」
想象了下和望爱同居的样子，不禁嘴角上扬。
想象着光是一起做饭还能一直在一起就很棒了。
辽太郎「所以条件是……？」
辽太郎父「明年开始打工，到12月为止给我挣最低60万，最高100万」
辽太郎父「其实就算100万超过一点我也不会不给零用钱，不过数字不太好看，而且你也是应考生应该没有那么多时间」
辽太郎「不是每月而是合计？」
辽太郎母「每月的话备考的时候没时间学习就不好了」
辽太郎父「是的。打工的钱你可能会想用在女朋友身上，但不许用」
辽太郎母「这部分会在平时的生活费和交际费给你加的」
辽太郎「那个，如果已经赚到了最低60万，之后的钱也不能用作和望爱的约会资金或者礼物吗？」
辽太郎父「不能。还有超过100万的话我真的会生气的，你当心点」
辽太郎「是」
辽太郎母「现在到学校毕业为止会全部帮你打理，不过升学或就职后伙食费还是会补贴的」
辽太郎父「嘛，学校毕业后伙食费以外的自己解决」
辽太郎「……知道了。我也在想升到3年级之后就打工的」
辽太郎父「嗯。加油吧」
辽太郎父「那么，我们已经把要说的话都说完了……」
辽太郎父「孩子他妈。我们也差不多该到花园家去打个招呼了」
辽太郎母「也是。妨碍到孩子们也不好呢」
辽太郎「真是说来就来说走就走啊……」
说着老爸他们就准备回去了。
我们为送老爸他们来到玄关。
辽太郎母「那么望爱，辽太郎就拜托你了」
望爱「啊、是！　也请您多多关照！」
辽太郎父「你也要好好对她啊！　下次回来前会通知你的」
辽太郎「嗯，这样我也会配合空出时间的」
辽太郎「到时望爱也一起去吃个饭吧」
望爱「嗯。我也想和阿姨说说话呢」
辽太郎父「那，我走了！　有空记得偶尔联系我」
辽太郎「嗯。决定打工的时候还有其他什么要报告的话会联络你的」
辽太郎「…………」
望爱「…………」
望爱「紧、紧张死了……」
辽太郎「我也是啊……」
父母出去以后我们两人一起叹了一口气。
不过想到这也算是和我的父母见过面了，心情稍微舒畅了点。
辽太郎「已经下午了，用冰箱里的东西随便做点怎么吧」
望爱「啊，我来帮忙！」
之后吃了望爱做的炒饭，回到了我的房间。
望爱第一次亲手做的料理是不论多少碗都吃得下的绝品。
望爱「我说，你打工想做什么？」
辽太郎「嗯，比起到处辗转，我更想在同一个地方干」
望爱「就是说不考虑派遣工作吗？」
辽太郎「嗯，在各种地方工作或许也是不错的体验但是……」
辽太郎「比起一直当外行我还是想积累某一种经验」
虽然我也是觉得派遣的工作在包括与人的相处等方面我能做的更好。
但是去各种地方，可能会碰上人际关系薄的地方，不喜欢……
（可能我只是纯粹地想要的建立起深厚的人际关系吧）
辽太郎「望爱要打工的话会选书店？」
望爱「嗯。图书馆的POP我也写过几个，介绍书之类的我觉得也没有问题」
望爱「辽太郎有没有什么想做的工作？」
辽太郎「嗯，兴趣太多了什么都想做」
辽太郎「啊，但我听说餐饮系很黑想避开……」
望爱「听说大堂和厨房很辛苦呢」
辽太郎「比起根据时薪选工作，还是想找点有兴趣的工作」
望爱「嗯，这样才能长久，就算有不喜欢的地方也能继续做下去不是吗？」
望爱「爸爸说工作环境最重要的是人际关系，不管多轻松的工作人员不和睦也只会感到辛苦」
辽太郎「你爸这话好沉重啊！？」
望爱的父亲到底经历过怎样的工作环境啊……
不过，和讨厌的人一起的话开心的事也会变得无聊的。
想了很多关于工作的事，忽然浮现出一个疑问。
辽太郎「对了望爱，有没有想过看书之外的事？」
望爱「诶？　指什么？」
辽太郎「虽然不算是打工的问题，你想，工作不是还有作家这条路么」
望爱「辽太郎，看书和写作完全不同的，只是喜欢书这个理由是不能成为作家的吧？」
辽太郎「呜，抱歉……」
望爱对书的爱很强烈，被非常认真地训斥了。
难道已经想过然后被现实打脸了……？
望爱「而且，现在网上也充斥着各种情报对吧？」
望爱「其中，有时也能看到作家的心声，果然还是很累啊之类的」
望爱「『作为买书人的角度来讲就没办法看书了』还有『没办法纯粹地享受读书的乐趣了』看到这些心声的话……对吧」
望爱「我虽然喜欢书，不过以兴趣为主往写作方向走，然后感受到与那个作家一样的心情的话……大概就不会再读书了」
望爱「但是这样一来，迄今为止的兴趣就没有了……就算有自由时间，也不知道要做什么了」
望爱「而且，把一直带给我梦想和希望的东西放手，感觉会相当难受……」
望爱「所以我无法成为写书的人」
辽太郎「抱歉，没想那么多，说了草率的话……」
望爱「啊不用道歉！　其实我也经常被问起！」
辽太郎「望爱是因为喜欢书，才想做传播方的人呢？」
望爱「嗯…只是想在能够纯粹的享受书的环境里才偶尔做书屋的工作而已」
辽太郎「原来如此……」
望爱平时就很认真的考虑事情吧。
因为是喜欢的东西，所以想待在能纯粹享受它的环境里……
辽太郎「话说，因为我老爸的关系完全进入到认真模式了呢」
望爱「是啊。不过这些话迟早都要说的，不也挺好的么？」
望爱「一起在一个地方打工也挺有乐趣的吧♪」
辽太郎「确实！　这样就能排班一起工作时也一起了」
望爱「辽太郎，工作的时候可不能夹带私情！」
望爱「……不过，如果一起的话，下班的时候想一起回去呢」
辽太郎「望爱小姐，刚才的话全部还给你」
望爱「哼，我无所谓！」
这什么迷理论。
之后一直谈论着打工的话题，然后就到了散会的时间了。
送望爱到公交站，我们出了家门。
辽太郎「我父母今天真是抱歉了，突然上门吓到了吧？」
望爱「不用，你太在意了」
望爱「要说没吓到那是撒谎，不过你父母也是挺有趣的」
望爱「也没有反对我们交往，还考虑了很多将来的事，挺让我震惊的」
辽太郎「那……确实」
辽太郎「赚到了目标金额以后，我打算减少打工的天数，和望爱一起去旅行，更让人期待了呢」
望爱「……我也得打工呢，不想成为辽太郎的负担」
辽太郎「诶？　打工的事是针对我，望爱没有打工的必要吧？」
望爱「辽太郎还不明白啊……」
望爱「我说」
望爱「你要是太专注打工不理我我就要哭了」
辽太郎「我不会这么做的，我也会珍惜和望爱相处的时间的」
辽太郎「本来明年我们就是应考生了，都没时间约会了」
望爱「但是，刚才你父母的说法也有道理，想必你一个人考虑了很多对吧？」
望爱「要同居的话那我也打工两人一起存钱不是很正常吗？」
望爱「……这是我们两人的未来，别一个人承担」
望爱「辽太郎觉得我不可靠吗？」
辽太郎「没这回事！　不如说一直受望爱照顾……」
辽太郎「望爱不在我会很寂寞，可以说脑子装的全是你」
辽太郎「为了望爱我要加油打工」
望爱「就是这个。又一个人承担了啊」
望爱「俗话常说夫妻是玩两人三足不是吗？　心意相通，互相支持是必须的♪」
望爱「不过连打工的地方都在一起不太可能，我也会和妈妈说的4月开始找打工的地方」
望爱「所以，一起加油吧？」
辽太郎「望爱……」
老实说，或许是作为男朋友的职责又或者是为了望爱……我也许只是抱着这样的心情去考虑将来的吧
但是……如果是二人三足齐心协力的话就不会这么想了吧。
辽太郎「嗯。我也会注意不跑得太快」
望爱「嗯。两人一起商量一起战胜难关吧♪」
辽太郎「~~♪」
羽生学园毕业后开始同居，然后过了5年……
以大学毕业为契机领了证，望爱成为了我的妻子。
辽太郎「我回来了」
望爱「…………」
辽太郎「望爱？　你要我买的材料买回来了哦」
望爱「啊，辽太郎，欢迎回来♪」
望爱「不是什么大不了的东西，麻烦你了」
辽太郎「不要紧不要紧，你肚子已经大了嘛，不管什么都交给我吧」
肚子里的孩子也进入安定期了，已经到了该期待出生的状态了。
望爱为即将出生的宝宝织了帽子和围巾。
辽太郎「这次又织了什么？」
望爱「冬用毛衣♪　第一次织毛衣挑战♪」
辽太郎「有了孩子才开始织的，已经进步了很多了啊……」
望爱「妈妈也要和宝宝一起成长」
望爱「等再熟练一点后也给辽太郎织吧」
辽太郎「在那之前要先生个健康的宝宝」
望爱「那是当然！　每天都被踢肯定很有活力呢」
辽太郎「告诉了老爸他们预产期后，他们为了见孙子准备请假我急忙阻止了」
望爱「啊哈哈，他们这么期待啊」
辽太郎「跟他们说了可能会晚，孩子生下来之后再来看，结果他们忙着准备来带孙子……」
望爱「这不正好省力了么？　我妈妈也说了如果有需要就跟她说一声」
望爱「……辽太郎」
望爱「接下来加上这孩子，3人4足一起加油吧♪　爸爸♪」
优弥「不知不觉已经快到毕业典礼了啊……都没什么实感呢」
体育馆中的椅子排得满满当当，优弥感叹道。
为了即将到来的毕业典礼现在正在进行彩排。
虽说只是彩排，但会完整再现正式的流程和体育馆的准备工作，所以难免让人沉浸其中。
辽太郎「我也完全没有实感……。真的快到毕业典礼了么……」
优弥「毕竟篠崎同学和前辈他们的关系那么好」
优弥「我要是和篠崎同学一起被拉着到处玩的话，这次我也会比之前的更寂寞吧……」
确实与毕业的人关系不密切的话就不会感到太寂寞了。
老实说要是我像之前一样经常转校，就不会在毕业典礼上感到寂寞了……但今年的情况可不一样。
辽太郎「我还以为已经习惯了与人分别呢……」
美里「大家别绷着个脸了！　看起来像办葬礼似的，都精神点，要庆祝我们开始新的生活！」
连坐在椅子上发呆的我们都听到了她的声音。
优弥「铃山前辈，真有精神啊」
辽太郎「嗯……」
美里「好啦好啦！　伤感也要等到毕业典礼结束以后！　在拿到毕业证书之前还是毕业典礼哦。今天就速度点准备完了退场吧！」
受到美里明亮声音的鼓励，学生们开始行动。
刚才还在为和前辈分别而惋惜……老实说气氛有点阴沉。结果美里转眼间就改变了场面。
优弥「确实，从准备开始就泪流满面，到时候就不好收场了」
辽太郎「是啊。活动一下身体就不会太伤感了！」
优弥「嗯嗯。不过铃山前辈真厉害啊，这种时候都那么活泼开朗」
优弥提起干劲，开始排起家长用的椅子。
但是我……却在意起这个时候还活泼开朗的美里。
辽太郎「美里」
美里「哦，辽太郎，有在认真干吗？」
辽太郎「嗯，在慢慢磨。对了……美里你不觉得寂寞吗？」
美里「诶？　当然寂寞啊」
辽太郎「完全看不出来」
美里「嗯。确实，和朋友们分别当然会伤感。但是，我还是觉得最后该用笑容迎接」
美里「因快乐的时光即将结束而感到伤感、寂寞就没意思了。只要结局好就了好不是吗？」
辽太郎「美里果然很厉害呀。内心太强大了」
美里「辽太郎现在才发现吗？」
美里「而且我也不是那种角色啦。一边喊着“我好寂寞啊啊啊！！”　一边嚎啕大哭很麻烦不是吗？」
辽太郎「不麻烦啊。你要这么说的话那些大哭的人就都成烦人的家伙了，毕业典礼就不要讲究太多了吧」
辽太郎「所以……我觉得在毕业典礼上破坏一下自己的形象也不错」
美里「破坏形象……你啊……！」
当然我只是开个玩笑，她也明白，所以无奈地笑了。
美里「……唉。那我就在男朋友的面前破坏一下自己的形象吧」
辽太郎「那太好了。正好我还没有放弃成为可靠男友呢！」
美里「这就叫男人的自尊来着？　到现在还没放弃看来辽太郎也蛮有骨气的嘛」
美里「好了！　我去看看那些情绪低落的孩子。这是我作为这个学园的学生最后能做的关照啦！」
说着美里轻轻挥了挥手，跑向体育馆的角落。似乎是去找在那里哭泣的女学生搭话了。
（美里真是又会照顾人、又温柔、又开朗、又可靠）
（但是……正因如此美里才会在平时表现得那么奇葩，来伪装自己……）
想要照顾别人自己就必须变得强大。
会被人担心的弱小心灵是不足以被信赖的。
所以她总是用开朗的外表掩饰自己的内心来帮助别人
…………
………………
今天主要是毕业典礼的彩排，结束后就提早解散了。
毕业典礼就在眼前了。所以，全校都沉浸在依依惜别的气氛当中。
辽太郎「这大概是我最后一次来这里了吧」
化学教室的门敞开着空无一人。
这里有着我和美里的众多回忆。
在这里我们无数次透过帘子眺望夕阳……我回忆着过去的点点滴滴，并在心里默念我一定不会忘记的。
美里「哦。这就开始忧伤了，辽太郎？」
辽太郎「辛苦了。其他事都办完了吗？」
美里「嗯。因为明天就是毕业典礼了。今天举行告别会也无可厚非，所以就随便应付了一下……咦，你都知道啊？」
辽太郎「毕竟美里很有人气呢。我在想你应该会和彩排时一样到处搭话」
美里「不愧是我男朋友呢♪」
美里笑着连连点头，然后我站到了她的面前顺势抱住了她。
美里「等……！？　阿、辽太郎……？」
辽太郎「老实说，我也寂寞了」
美里「……也是呢。嗯嗯，没关系哦。毕业了我也依然是辽太郎的女朋友」
美里也伸出手抱住我的后背，轻轻安抚。
辽太郎「我也一样……毕业后我也永远是美里的男朋友」
美里「…………」
美里停下手来。而我则学着她的样子轻轻拍着她的后背。
辽太郎「毕业……真叫人人伤感呢」
美里「……嗯」
辽太郎「因为有那么多无法割舍的回忆啊。我还是第一次这么讨厌毕业典礼」
美里「辽太郎……对了，辽太郎一直在转校……」
美里「对于分别，辽太郎可谓是经验丰富了呢……」
美里像是要缠在我身上一般紧紧抱住了我。
美里「不会有事的……吧？　大家就算分散了……也一定不会有事的……吧？」
辽太郎「一定不会有事的。不管离得多远，留在心里的回忆是不会消失的」
美里「我呢，非常喜欢这所学校。喜欢凛、小花、众多的朋友……还有学校的老师、这间化学教室……」
美里「为什么呢。在这所学校里留下的都是些美好的回忆……也没有失去什么……心里却如此难受……」
辽太郎「没事的，美里。尽管不能永远留住现在，但我们可以期待未来」
美里「嗯……嗯！　说的也是……！　接下来……还会有很多开心的事的……！」
美里的脸颤抖着紧紧贴在我的胸口。
隐约感觉到她的眼泪浸湿了我的校服。
一直要强的她将眼泪刺进我的胸膛——像是要将那份强大转交给我。
美里「呜、咕……呜、呜呜呜呜呜～～……！！」
美里「不要……！　我不想……毕业啊啊啊……！！」
辽太郎「嗯」
美里「都是辽太郎的错！」
美里「如果没有辽太郎……如果没有喜欢上辽太郎……如果可以不用去在意辽太郎的话……！」
美里「就不会这么寂寞……这么不安了……！」
美里「也就不会知道……自己那弱小、没用的一面了……」
辽太郎「对不起」
辽太郎「但是……能看到美里弱小的一面我很开心」
辽太郎「我很喜欢为了别人忍耐、努力以及拥有太阳般笑容的美里……」
辽太郎「但是我讨厌总是忍耐、隐藏自己真实想法的美里」
美里「……辽太郎」
辽太郎「我也会加油的。努力着尽快……追上美里。所以，请再给我……一些时间」
美里「……你会不会老是盯着新一届的可爱女生？」
辽太郎「不会」
美里「你会不会去看路过的女生透出来的内衣？」
辽太郎「……不会看的」
美里「我给你打电话的时候，你会不会找不到手机？」
辽太郎「我会、会努力的」
美里「你会……一直……喜欢我吗？」
辽太郎「当然！」
美里「辽太郎……辽太郎……！」
美里「呜、呜呜呜呜……！　呜哇啊啊啊啊啊啊！！」
我苦笑着轻轻拍打她的后背。
她的哭声在我的校服内侧回响，想必应该没人听到吧。
如果我能够减轻她的痛苦，这样就好。
美里「咕、呜咕……诶呜……」
美里「现在这个样子……可不想被凛她们看见……」
辽太郎「是吗？　我想吉村前辈一定也想知道你的真实感情」
辽太郎「你不也说了毕业典礼是不用讲规矩的不是吗？　你就和他们一起哭吧」
美里「嗯……。说的也是……」
美里「哈啊……好平静……。被男孩子摸头居然会有这样的安心感……」
美里「……不对。因为是辽太郎……的关系吧」
辽太郎「毕业典礼，能行吗？」
美里「嗯……。我会努力到最后的。如果还是不行的话……可以……再安慰我吗？」
无需回答，我紧紧地抱住了她。
（原来……她也是这种心情么……）
抱着她，我的心中出现了一股想要帮助别人的强烈愿望。
连自己的寂寞感都烟消云散了。因为我注意到还有更加重要的东西。
（……这样就好）
不是忍耐也不是妥协。互相扶持的感情能让我们变得更加坚强。
这就是我与她的最佳形式——
美里「辽太郎……我最喜欢你了」
美里「真的……好喜欢你……」
辽太郎「……我也是。美里」
（终于要到这一天了……）
毕业典礼的前一天，我洗完澡准备睡觉。
但是，一想到明天的事我就坐立不安，想睡也睡不着。
（美里，没问题吧……）
昨天哭得稀里哗啦的，看来是积攒了很久的样子。
有点担心，打个电话看看吧。
『嗨。怎么啦？』
辽太郎「抱歉这么晚打过来。现在方便吗？」
『嗯，不过有可能会被叫去洗澡，到时候就不好意思啦』
辽太郎「没关系，光听到你的声音我就安心了」
『安心？　发生了什么吗？』
辽太郎「没什么……只是，你昨天不是朝我撒娇了嘛」
辽太郎「所以我就想，今天是毕业典礼的前一天不知道你的状态好不好」
『所以就特地打电话过来了？』
辽太郎「因为有点担心」
声音听上去很放松不像在逞强，精神状态也和平时一样。
看来比我想象中要好得多。
声音听上去很放松不像在逞强，精神状态也和平时一样。
看来比我想象中要好得多。
辽太郎「本来在想要是你有空就陪你说会儿话，不过听起来你已经没事了，那可以去洗澡了哦」
『啊——不要说那么欺负人的话嘛！　辽太郎打电话过来我很开心！』
『谢啦，这么关心我』
『不过也是啊。我那时在你面前哭成那样会担心也很正常』
辽太郎「哎呀，毕竟就这两天的事……。有点神经质也不奇怪」
『嗯嗯。我就是这个意思』
辽太郎「不过美里大概不能用普通来衡量呢」
『呣，抱歉我就是奇葩。不过因为昨天那件事我倒是舒畅了……』
『现在的平静程度大概足以度过毕业典礼了』
辽太郎「啊，那就是说昨天哭了一场反而是好事了？」
『别说我哭的事，想起来就觉得好羞耻』
『我那个样子，也只有辽太郎见过』
辽太郎「这就是男朋友的特权吧」
『……说起来，我还没有解放辽太郎的寂寞呢！』
辽太郎「解放是什么意思！？」
『来吧！　把你寂寞的内心全部向我倾诉出来吧！』
辽太郎「嗯，就算你这么说……」
『怎么了？　可别说因为太羞耻了不敢说这种话哦？』
辽太郎「不，通过电话聊天我的寂寞感已经消除很多了……」
辽太郎「听到前辈的声音后感到安心也是这个意思」
『…………』
辽太郎「美里？」
『辽太郎一如既往的可爱，为什么这么可爱啊？　想萌杀我吗？』
辽太郎「刚才哪里有可爱的地方！？」
『如果不是电话，辽太郎直接在我面前的话　我早就抱上去了！』
辽太郎「那我现在去见你，会给我个拥抱吗？」
『时间太晚了不行。而且我还没洗澡』
『啊，不过不洗澡你好像反而更喜欢？』
辽太郎「咕……那美里不也是一样？　那时候不是你说着“来做吧”然后邀请我的吗」
『呀，那时候为什么会如此心动兴奋呢～』
『啊，是！　现在就去！』
『抱歉，我要去洗澡了』
辽太郎「我知道了。我一时半会儿还不会睡，要是感到寂寞了记得给我发消息」
『不了，到时候一定会发消息发得睡眠不足的……』
『晚安！　明天别哭哦？　笑脸笑脸♪』
辽太郎「你也是哦！　晚安！」
『晚安～♪』
辽太郎「呼……」
我把手机放到桌上，身体靠在椅子的靠背上。
虽然还想多聊一会儿，但估计会像美里说的那样一聊就聊到深夜。
（我也早点睡吧！）
我给手机充上电，跳上床。
第二天。天气预报没中，毕业典礼在晴天下平安举行。
期间虽然有出现老师或学生哭泣的场面，但也没出现什么大问题。
我微笑着看着美里以端正的姿态走上台领取毕业证书……
辽太郎「美里、亨、吉村前辈，恭喜你们毕业！」
亨「嗯。虽然发生了很多事，总之顺利毕业了……」
凛「呜呜……咕、咕嘶！　呜呜呜呜呜！」
美里「呜哇，凛没事吧！？」
我说着祝贺的台词，同时深深鞠了一躬。等我抬起头来，发现吉村前辈已经在嚎啕大哭了。
凛「咕嘶……抱抱歉……！　谢谢你，篠崎同学……」
凛「真的……真的发生了很多事呢……。尤其是，篠崎同学的到来……」
辽太郎「诶？　我吗？」
凛「毕竟……你对我来说是为数不多的可爱后辈。美里看起来也真的是非常幸福……」
亨「是啊。多亏了辽太郎最后一年过得很开心，谢啦辽太郎！」
辽太郎「诶、诶诶诶！？　怎么连你也哭了！？」
亨「呀，一直忍到现在。看来我的内心也存在着敏感的部分呢……」
辽太郎「可是我……并没有做什么特别的事啊。不如说，我能和美里交往还多亏了吉村前辈和亨呢……」
辽太郎「要道谢的是我才对。虽然只有短短一年，非常感谢你们的照顾！」
凛「嗯……嗯！　我也是，谢谢你……！　抱歉，又哭了……」
亨「真的很开心……嗯」
美里「好啦，今后我们也依然是朋友！」
美里站到两人中间，笑着把手搭在两人肩上。
但是，眼角有泪痕。看起来是和朋友一起哭过了。
凛「嗯……是啊。篠崎同学你也是，今后不是前辈后辈，但我们还是朋友对吧？」
辽太郎「当然！！　说起来没有吉村前辈的帮忙，我根本制服不了美里呢」
美里「啊，你居然还敢说啊？　算啦，也的确是事实！」
闲聊了一阵后，气氛缓和了下来。
哭得最厉害的吉村前辈也平静下来，脸上露出了笑容。
辽太郎「……啊，对了。机会难得，要不合影留个念？」
亨「哦，好啊」
凛「诶诶……我现在的样子应该不会好看……」
美里「大家都一样啦，没事的！」
辽太郎「我想想，找谁给我们拍好呢……」
辽太郎「啊，岛林同学！！」
优弥「篠崎同学！　找你好久了！」
优弥「恭喜前辈们毕业」
辽太郎「抱歉，能用我的手机给我们拍张照吗？」
优弥「小事一桩。……不知为何我想起了篠崎同学的欢迎会呢」
亨「说起来的确有这么回事」
凛「毕竟那时大家一起吃了超级豪华帕菲呢……呵呵」
美里「都还没过一年，却有种十分怀念的感觉」
优弥「是啊……哎呀，连我都要哭了……」
辽太郎「连你都哭了谁来拍照啊！？」
（不过……真的很怀念啊……）
优弥「好好，再靠近一点！」
美里「别害羞，大家都贴在一起吧♪」
凛「我表情有没有很奇怪……？」
亨「放心。比我好得多」
优弥「要拍了哦，都别动。好，茄子！」
优弥「好！　拍的很完美」
美里「……咦，凛你又哭了！？」
凛「呜呜呜……一想到这是最后一次了，就想哭……」
辽太郎「亨你这是在看哪里！？」
亨「我也是突然就想哭了……」
优弥「这看着镜头的就只有篠崎同学和铃山前辈？」
优弥「要不……重拍一下？」
亨「重来几次都一样，这也算是我们的风格吧」
凛「像不像另说，重拍几次都一样我是同意的……」
亨「岛林，手机借我下」
于是，优弥把我的手机交给了亨。
亨「铃山、辽太郎，你们站一起」
美里「诶？　为什么？」
亨「为什么？……当然是拍照啊　你们不是男女朋友么」
凛「也是。朋友间的纪念照和情侣的要分开呢」
亨「就是这么回事。好啦，快站好」
于是，我和美里按照他们说的站到了一起。
辽太郎「就我们两个，总觉得有点害羞呢」
美里「嗯。还有让朋友拍这点也是……」
美里「不过，这也是我们两人最后一次……在学校拍照了吧？」
辽太郎「是啊。在学校最后一次了」
我们都强调了在学校这部分。
是的，这并非意味着我们两人的终结。毕业只不过是踏上新旅途的开始。
美里「那个……辽太郎　这一年的学校生活……开心吗？」
辽太郎「当然开心啊。真是发生了很多事呢」
辽太郎「这一年我很开心、很快乐。不管是苦闷的时候还是寂寞的时候……」
辽太郎「只要是与美里一起度过的，我都很幸福」
美里「美里……可以直接叫我的名字哦？」
美里「因为我是……辽太郎的女朋友。毕业后也不再是你的前辈了」
辽太郎「不不，前辈还是前辈……」
辽太郎「……不过嘛。终于能站在起跑线上了」
终于成为能被她依靠的男人了。
她性格开朗、率直，是如同太阳般的存在。
但是，一直照耀他人，就算是太阳也会疲惫。
我这才发现，站在我身边的她个子比我小，身体纤细又承受着不安的情绪。
于是我在心中起誓守护她的这份不安。
辽太郎「……我会陪你走到最后的」
优弥「那就用连续拍摄吧」
亨「啊，对了，拍成视频也可不错……不过无所谓了。好，你们俩注意，要拍了哦」
美里「……嗯。这样一来我的学园生活就告一段落了！」
像是配合着快门的声音，美里爽快地说了出了这一句。
优弥「怎么有种连篠崎同学也一起毕业了的感觉？」
凛「呵呵，确实……！　篠崎同学，要不一起毕业吧？」
辽太郎「不了不了，我在学校还有东西要学！」
优弥「就是啊。继前辈之后要是连篠崎同学都毕业了的话那，我一个人就太寂寞了啊！」
我正无奈的看着喧闹着的伙伴们苦笑，此时美里紧紧握住了我的手。
美里「这是我与辽太郎全新人生的开端。今后也请多多指教了，辽太郎♪」
辽太郎「前面的路还长着呢，美里」
美里「嗯！　我会永——远、永——远陪着你的，辽太郎♪」
……在那之后无论时间如何推移，我都会回想起来。
那短暂却又闪闪发光的一年……
辽太郎「我回来了」
美里「回来啦，辽太郎！」
美里的视线从笔记本电脑转移到我身上。看来正在工作的样子。
毕业后，我们的关系也没有中断，最后顺利的结婚了。
……虽然领证了，但基于金钱之类的问题还没有举办结婚仪式。
美里「等一下哦。等我把这个解决掉以后就工作就结束了……！」
辽太郎「唔……累死了，美里～～……」
辽太郎「想要加班费，但不想加班这种矛盾好痛苦……」
美里「好好。再稍等一下哦。晚饭基本都做好了」
辽太郎「那个我来盛吧，其他还有什么要做的？」
美里「我看看，汤已经做完好久了，去热一下吧」
辽太郎「了解」
美里正咔嚓咔嚓认真敲打着键盘，我给锅点了火。
美里可能是不习惯在公司上班吧，目前正做着能在家办公的工作，同时料理家务。
我嘛工作第四年。生活没有问题，但想举办个盛大的结婚仪式钱还不太够。
辽太郎「清汤？　配料很多接近浓汤了吧」
美里「嗯。挺好的不是？能吃到很多蔬菜。最主要是方便」
辽太郎「嗯……好喝！」
美里「喂喂！　人家还在工作呢别偷吃！」
辽太郎「看上去很好吃，忍不住就……」
辽太郎「还有……抱歉啊，让你工作到这么晚」
美里「我不早说了么　这是我自己想做才做的，不要在意」
辽太郎「但是，我希望的是将来只靠我的收入就能支撑这个家」
美里「这个已经实现了啊。我赚的钱基本都存起来了」
辽太郎「……但是……还要养孩子，得多赚点才行」
美里「…………」
美里「唉。辽太郎你也太拼了♪」
美里「我也想为了抚养孩子出一份力哦」
……想要孩子。这是我们两人的共识。
美里「所以我才找了这份能在家办公的工作呀……！」
美里「抱歉久等了。今天也辛苦了，辽太郎♪」
辽太郎「有你这话我的疲劳都给吹跑了」
辽太郎「……所以，有你在家我真的很开心」
辽太郎「在家工作只要美里不觉得累我是赞成的」
美里「放心我很喜欢工作，完全没问题♪　所以努力存钱……努力生孩子吧♪」
辽太郎「……吃饭前别说这种话啊！　突然兴奋了怎么办！」
美里「诶？　那就吃完饭……做？」
辽太郎「啊、烫、烫烫烫！？　汤溅手上了！？」
美里「啊哈哈哈哈！　冒失鬼♪」
美里「对了，你想要几个孩子？　我觉得……三个差不多♪」
直到现在我依然被她折腾着。
但与她的生活却十分快乐……
我想着，这样的日子今后也会一直持续下去的吧……
莉佳子「辽太郎，久等了！」
辽太郎「哦~」
我的视线离开了正摆弄着的手机，正对上了她的脸。
莉佳子还是像往常一样跑了过来，轻轻调整着呼吸，微笑着看着我。
莉佳子「对不起，总是让你等很久。打发时间也很无聊吧？」
辽太郎「不？　在远处看你练习也很开心，空闲的时候也会去图书室」
莉佳子「诶……图书室？　辽太郎会读什么样的书呢？」
辽太郎「嗯……我想想……有点想保密啊」
莉佳子「嗯，这样啊」
最近莉佳子看起来状态很好，似乎没有什么烦恼。
不知道是不是我前几天的话奏效了，不过至少不是坏的效果，已经足够了。
辽太郎「不过，最近好像所有的社团都很活跃呢~」
莉佳子「是啊。今年虽然离春假还有一段时间，但是必须要转换心情去练习才行啊 。」
辽太郎「毕业季什么的还真是忙啊」
莉佳子「嗯。我们社也有因为和前辈告别而无法专心训练的人」
莉佳子「田径部的比赛在6月上旬举行。还剩下3个月，虽说有点性急，但还是感觉有点赶了」
辽太郎「和只等春假的回家部废柴大不一样啊……」
莉佳子「呵呵。某人明明自称回家部却还是每天都在这等着啊？」
辽太郎「与其回家懒死在床上，还是等莉佳子更好啊」
（而且，多亏了这段时间才学到了不少东西……）
最近在等她的时候，我又重新读了一下交往前莉佳子借给我的田径杂学书。
如果能利用掌握的知识，成为莉佳子的力量就好了。
辽太郎「哎呀，我主要是因为想和你一起回去才在这等着的，要是会影响你练习的话我也可以先回去哦？」
莉佳子「不，不必担心我。最近的练习也挺专注的……」
莉佳子「能在练习结束后一起聊聊，我也挺开心的」
莉佳子「所以呢？　如果辽太郎也方便的话，我想撒娇」
莉佳子的笑容里没有一丝生硬。与其说是放松，不如说是很平静的感觉。
（果然是彻底抛弃了烦恼啊……嗯，太好了）
我们边走边聊，一起回家，莉佳子的脚步也格外轻快。
莉佳子「那么说来，下次的比赛，好像在我们学校举行」
辽太郎「啊，这样的吗？　那就可以在主场进行挑战了吧」
莉佳子「嗯。但反过来说，环境就不能当成借口了。因为是经常使用的运动场，所以对地面的触感和空气的感觉都很了解」
辽太郎「原来如此……难怪得好好练习了啊」
不过嘛，一码归一码……
辽太郎「……我说，那个比赛什么时候举行来着？」
莉佳子「听说是六月上旬的周日……怎么了吗？」
辽太郎「没啥，我在想如果可以的话，我想去附近给你加油。」
这事以前也说过，也已经得出了结论。
我在附近看的话她可能会紧张……因此，一般我就不去参观“正式演出”了。
要把以前就谈过的事再拿出来炒，感觉有点不好意思……
辽太郎「莉佳子最近一直在努力，我也想好好地看一看这个盛大的舞台……还是不行吗？」
莉佳子「嗯……也不是不行……」
哦。这反应和以前不太一样了。
莉佳子「比赛大概和辽太郎想的比赛不一样。简单来说，没有应援席之类的」
辽太郎「真的假的！？　我还以为体育比赛一定会有应援席的……」
莉佳子「棒球和足球也许是那样。还有就是像奥运会那样的大会吗？」
莉佳子「这次的主旨是记下选手的纪录……除了相关人员以外可能都不好进去呢」
莉佳子「嘛，那个对我来说也算有好处吧……虽说安静一点会比较冷静，但是……」
辽太郎「嗯，这样吗。确实我也不是田径部或者其他社团的呢……」
要是非社团人员闯进来的话，确实会添麻烦吧。
辽太郎「哈啊……早知道这样的话我也加入田径部了……」
莉佳子「啊哈哈……像是刚结束体验入部一样呢」
莉佳子「感觉如果是现在的辽太郎的话，会为了去比赛而提交入部申请呢」
辽太郎「唔……一切都是为了可爱的女朋友！」
虽然我很惊讶于她能猜到我的想法，但是这次我是真的很想给她应援。
但是，也不太想给莉佳子添麻烦……
辽太郎「总之先不开玩笑了……真要去的话会给你添麻烦的吧？」
辽太郎「那我还是结束之后再去接你好了。比赛结束后联系我吧。」
莉佳子「嗯……啊，那就……」
莉佳子「嗯……」
莉佳子突然停下脚步。驻足思考了一会儿……
莉佳子「那个……我去问问部长吧？　看看能不能让辽太郎坐相关人员的座位」
辽太郎「诶！？　可以吗！？」
莉佳子「不是挺好的吗。辽太郎也没做什么坏事」
莉佳子「你经常看社团活动，大家都知道你是我的男朋友。感觉辽太郎和他们的关系也挺好的不是吗？」
辽太郎「确实，已经变成一见面就开始聊天的关系了呢……」
特别是男生们经常会说“你是怎么攻略那个阵内莉佳子的啊”。
辽太郎「我是很高兴，但真的可以吗？　我倒是无所谓……」
莉佳子「诶~？　不是辽太郎说想看的吗？」
莉佳子「而且其实我也没关系。说实话，我也想让辽太郎看看这盛大的舞台」
辽太郎「诶？　是、是吗？　我在看着你不会紧张吗？」
莉佳子「嗯……之前确实是这样……」
莉佳子「虽然说不清楚，但是现在还是被辽太郎看着比较好……感觉很安心……？」
莉佳子「最近练习的时候辽太郎也在等着我……因为我想在练习结束后就能见面」
莉佳子「而且……」
莉佳子「辽太郎总是看着我。理解我，支持我」
莉佳子「害羞的地方也……已经、毫无保留了，全都献给了你……？」
莉佳子「所以……嗯。希望辽太郎能看着我奔跑的样子」
辽太郎「莉佳子……」
辽太郎「啊、抱歉，稍等一下」
不好……别这么一直满怀期待地盯着我呀，这样我肯定会更加迷上你的……！
莉佳子「诶……？　辽太郎，没事吧……？」
辽太郎「抱歉……有点感极而泣」
辽太郎「先不说这个了！　那就先问问部长试试吧？」
莉佳子「嗯。联系上了就告诉你」
莉佳子拿出手机轻轻地晃了晃。
因此，今天我们就在公交车站前解散，直接各回各家。
…………
………………
辽太郎「嘿」
我把制服挂在了衣架上，平时的话我会直接把包扔在一旁，但今天我好好地拿出了一本书。
这不是我买的，是最近在图书室借着看的。
最近总是会花一段时间埋头读书，不知不觉时间就过去了……
辽太郎「哦？」
手机屏幕上出现了莉佳子的名字。
辽太郎「喂，你好」
『啊，辽太郎吗？　你还好吧？』
辽太郎「完全没问题。怎么了？」
『就今天傍晚说的话啦。辽太郎能不能作为相关人员进入比赛那个』
辽太郎「想起来了，你和部长联系了吗？」
『嗯。从结论来说，辽太郎可以坐在相关人员的座位上』
辽太郎「真的吗！？　不，应该问问看啊！」
『但是代价是要当社团经理。给跑完全程的选手递毛巾和运动饮料，好像还有其他杂事』
辽太郎「那完全OK。毕竟是正式的比赛，我也是想帮点忙的」
现在的话莉佳子就不用说了，但我也希望其他田径队的队员们也能取得好的成绩。
虽然还不算同一个社团的朋友，但大家都已经认识了。
辽太郎「可以告诉他请务必让我帮忙吗？」
『我就知道你会这么说。那我就去联系部长了』
『到时候就请多关照了，经理先生♪』
听到她半开玩笑的话，不禁苦笑着结束了通话。
辽太郎「……好」
虽然这样就可以给莉佳子加油了，但也不能因此而兴奋起来。
为了不妨碍莉佳子和其他田径部的部员，我也得考虑得周到一点……
时光飞逝，转眼就来到了6月。我们也终于迎来了比赛。
田径部部长「喂，这里这里！」
辽太郎「辛苦了！　今天请多指教了！」
田径部部长「哈哈，没必要那么客气。毕竟我们是经常见面的关系啊」
在进入运动场之前，先和前来迎接的田径部部长会合。
辽太郎「大家都已经在热身了吗？」
田径部部长「没错，虽说离开始还有段时间呢。那正好我来简单说明一下要做的事，边走边谈吧」
田径部部长「你要做的也不是什么难事。真正要技术的活，会由老师和我们来做，所以你那边基本感觉都是杂事」
田径部部长「把毛巾交给刚跑完的选手，或者把冷敷喷雾交给需要的人，这样做就可以了」
辽太郎「明白！」
田径部部长「嘛，今天是属于她的舞台，我知道你会很兴奋，但是也有很紧张的家伙。不要太吵了啊」
辽太郎「好的！」
（哦哦……好严肃啊……）
在部长的带领下进入了运动场，正如他说的那样，会场被独特的紧张感围绕着。
不仅仅是平时的田径部的成员，还有其他学校的队员和老师。
（感觉马上就要进行认真的对决了。光是看着就都会紧张）
田径部男子Ａ「噢哟……这种气氛，每次都会让人紧张得胃疼……」
田径部男生Ｂ「太兴奋了，冷静不下来啊……！」
（即使是一直在训练的部员也有这种感觉吗？）
呃，总之先把东西放下来……
辽太郎「大家辛苦了。现在就这么紧张会不会太累了点？　喝点水冷静一下怎么样？」
田径部男生Ａ「哦，谢谢。篠崎，你怎么好像很适应的样子？」
辽太郎「没有啦，还是很紧张的。只是我一直在告诉自己要保持平常心」
田径部男生Ｂ「保持平常心啊……也是啊。我也要深呼吸一下稍微冷静冷静才行啊」
辽太郎「有什么需要的东西或者有什么困难的话请告诉我」
也许是因为长期关注田径部的活动，东西都放在哪，什么时候该打招呼等等都已经很熟悉了。
虽然是第一次当经理，但是这个状态的话，应该能坚持到最后吧。
田径部女生Ａ「呜呜呜……能创造好的纪录吗，完全没有自信啊……」
莉佳子「不用担心。就像平时练习的那样来，一定能拿到好成绩的」
田径部女生Ｂ「抱歉阵内同学！　最后可以再看一次姿势吗！？」
莉佳子「嗯，可以哦。如果还有什么需要我帮忙的话，请随便开口」
我一边帮着准备，一边斜眼看着莉佳子。
那是在以前的莉佳子身上完全看不到的开朗……现在她好像已经成为了部员们的中心，被众人所信赖着。
（但是，原本的莉佳子……说的难听点，就一个喜欢撒娇的孩子）
不过看起来很帅，实际上也确实跑出了不错的成绩。所以才会被人依靠着吧……
像她这样被众人所依靠着的人，一定也很紧张吧。
辽太郎「莉佳子，你那边怎么样？」
莉佳子「……啊，辽太郎？　你简直完美融入了社团，我都没注意到你啊」
辽太郎「啊哈哈。刚才部长也这么说我」
辽太郎「就算是你，现在也很紧张呢」
莉佳子「……被你发现了？」
辽太郎「嗯。但是莉佳子一定能发挥出平时的水平」
也许她想通过比平时更积极的打招呼和搭话来掩饰自己紧张。
莉佳子「也是呢。没关系，我觉得我还是能调整过来的」
田径部部长「喂，所有人都过来集合！　接下来要宣布参赛顺序！」
听到部长的声音，部员们都聚集了起来。我和莉佳子也随着人流走了过去。
…………
………………
比赛总算开始了。
虽然给莉佳子加油也很重要，但是作为经理的工作也不能松懈。
将毛巾和运动饮料交给跑完全程的选手，再跟下一个选手说一声，让他准备好。
田径部部长「篠崎，这不是挺厉害的嘛~完全看不出来是第一次啊？」
辽太郎「啊哈哈……哎呀，毕竟平时一直看着……然后也稍微看了点书」
我还是觉得光看莉佳子不太行，最近开始对田径和运动员们的生活也产生了兴趣。
所以有空的时候我会去图书馆之类的地方读相关的书。
田径部部长「全部都是为了她吗？　……话说，你真的要当田径部的经理吗？」
辽太郎「那倒也可以，总之现在是莉佳子专属随从的感觉」
田径部部长「这样啊。阵内马上就要上场了，去和她打个招呼吧」
辽太郎「可以吗？　那就恭敬不如从命了……！」
莉佳子在热身，伸展着肌肉，同时通过深呼吸调整自己的状态。
辽太郎「莉佳子！」
莉佳子「啊……辽太郎」
辽太郎「听说差不多该轮到莉佳子了，所以来看看你」
莉佳子「辽太郎认真地做了经理的工作呢。我在这边也能看见哦」
没有时间多说了。我也不想妨碍莉佳子……得简洁点。
辽太郎「莉佳子」
我向莉佳子招了招手，她便走进了我的怀里。
辽太郎「像往常一样，稳住自己的节奏，不要着急哦」
辽太郎「莉佳子已经跑得很快了。只要相信自己就没问题」
莉佳子「哈……果然只要有辽太郎在，就会格外地冷静呢……」
莉佳子「好好做自己……平常这个时候我也在享受奔跑吧」
我放开了她，但莉佳子还是很放松的样子。
完全没有紧张、迷茫、烦恼。她就这样静静地看着我。
莉佳子「我先走了，辽太郎」
辽太郎「武运昌隆啊，莉佳子」
就好像在等着我那句话那样，比赛也刚好轮到了她。
田径部男生Ａ「下一个是阵内同学吗！？」
田径部女生Ａ「阵内同学加油！！　一定要跑出自己最好的成绩啊！！」
辽太郎「……诶，大家都！？　这么盛大地应援真的没问题吗？」
田径部男生Ｂ「稍微喊喊就可以了。其他学校的学生也在喊吧？」
田径部女生Ｂ「篠崎同学也来加油吧！」
辽太郎「既然如此……」
辽太郎「莉佳子————！！　我会好好看着你的————！！」
我用力地挥着手，莉佳子也轻轻地举起右手微笑着回应了。
田径部女生Ｂ「……总觉得很庄严呢」
辽太郎「确实呢。那就没问题了」
轮到莉佳子了，她站在了白线前。
站好位置，向前看。莉佳子的眼睛直盯着前方，只是直盯着前方。
各就位（On your marks）。
脚一蹬，身体飞出。
一瞬间，莉佳子似乎摆脱了重力的束缚……她的身影看起来是如此的轻柔飘逸。
（这样就好）
那认真专注的眼神，想必她现在根本看不见周遭的一切吧。
自己的极限和冲向终点的心情即是一切。
尽管有压力，但她的脚步还是很轻快。此时此刻，自由胜过一切。
连心都在自由地驰骋，这样的奔跑令观者无不为之倾倒。
（莉佳子……真美啊……）
在莉佳子到达终点的那一刻，周围的喧嚣又回来了。
田径部男生Ａ「……诶！？　这也太快了吧！？」
田径部男生Ｂ「是啊……简直无敌啊……」
田径部女生Ａ「快看成绩！　成绩出来了吗！？」
在周围的喧哗中，我把毛巾递给了刚跑完的莉佳子。
辽太郎「莉佳子！」
莉佳子「啊……辽太郎……」
辽太郎「真是惊人啊。怎么说呢……你这样，真的很美」
田径部女生Ｂ「成绩出来了！　……9分03秒29！　好强，这不就是历届纪录里最快的了吗！？」
莉佳子「骗人的吧……？」
辽太郎「这是你自己的最佳成绩？」
莉佳子「嗯……还有，我听到说这是历届最快的……诶，真的吗……？」
我们面面相觑。
不知是不是因为疲惫和彻底的满足感，莉佳子那目瞪口呆的表情，渐渐地充满了喜悦。
田径部部长「喂阵内！　你不光跑出了自己最好的成绩，还刷新了我们学校的纪录啊！」
辽太郎「真的吗！？　太强了！」
莉佳子「……太好了！　太好了、太好了太好了！！　辽太郎，我做到了——！！」
辽太郎「你悠着点……！？」
我勉强抱住了激动得飞奔过来的莉佳子。
辽太郎「真的很努力啊。辛苦了，莉佳子」
莉佳子「呜呜呜呜……！　呜、嘤……！！　太好了……真的……真的……！！」
那个高冷的莉佳子现在竟抽泣着把脸埋在我的胸口。
我现在的心情和创下记录的莉佳子一样，能拥有这样的她，我也感到很开心。
田径部女生Ａ「阵内同学——！！　恭喜你——！！」
田径部男生Ｂ「强的一批！　真的辛苦你了！！」
莉佳子「嗯……嗯……！　我也要谢谢大家……感谢你们！」
莉佳子「多亏了你们……！　我一个人……肯定无法走到这里……！」
田径部部长「哎呀，真了不起。比赛还没结束，你们也别太放松哦。争取别输给阵内啊！」
部长鼓励着聚集过来的部员。
田径部部长「篠崎就先跟着阵内吧。剩下一点工作我们来就行」
辽太郎「诶？　可是……」
田径部部长「大家都知道阵内很努力。所以你也去慰劳一下她吧。」
部长轻轻挥了挥手，带着部员们离开了。
我也恭敬不如从命，和莉佳子一起坐在椅子上，默默地看着大家。
…………
………………
田径部部长「篠崎，阵内怎么样了？」
辽太郎「啊哈哈哈……哎呀，这个嘛……」
莉佳子「呼……呼……嗯嗯、唔……」
莉佳子抱着我哭着笑着说了很多，不知什么时候她那紧绷的弦也断了，就这样睡着了。
田径部部长「不会吧……能在这种地方睡着，将来必成大器啊」
辽太郎「哎呀，总觉得有点不好意思呢……」
田径部部长「哈哈哈。不不不，你继续陪她就好。收拾的工作我们在做，你就让她多睡会吧」
部长微笑着离开了。远远围观的其他部员也向我打了个招呼，继续进行着撤除工作。
辽太郎「睡得真香啊……到底在做什么样的梦呢」
莉佳子「呜呜……？　呼……唔……嗯……」
我用手指轻轻戳了戳她的脸。
莉佳子「哈……嗯、呜……」
你跑步时的样子还真是英姿飒爽啊……
那帅气的身影让我再次爱上了你。
我打心底里尊敬你那顶着烦恼和痛苦努力前行的精神。
所以，你想做的一切……包括恋爱。
我也会以我自己的方式，尽力地支持你，直到永远。
辽太郎「以后，我也会一直支持你的」
莉佳子「哈呼……嗯、辽太郎……♪」
莉佳子「呼……呼……」
我抚摸着她的头，不禁苦笑了起来。
辽太郎「你真的很努力了啊。辛苦你了……莉佳子」
就这样，比赛落下了帷幕。
结果莉佳子一直到撤除工作结束之后才醒来。醒来后，部员们举行了盛大的庆功会，庆祝她今天所创下的纪录。
一跑起来，就会想起过往。
莉佳子「哈啊……今天天气也不错呢♪」
辽太郎「是、是啊……」
莉佳子「辽太郎，已经喘得不行了啊？　要稍微放慢一下节奏吗？」
辽太郎「不……！　比赛之后我也跑过不少路了，体力也比以前好了……！」
辽太郎「我会努力不拖老师后腿的！」
那之后过了几年。我们从学校毕业，走上了各自的道路。
现在，莉佳子作为田径选手活跃着的同时，也学习了护理科学等，兼任着健身房教练的工作。
而我呢，大学毕业后就去当了公司职员，搞搞营业什么的。
莉佳子「是吗？　确实，辽太郎的体力已经相当好了呢」
莉佳子「那就按照这个节奏，继续加油吧♪　来呀来呀，冲♪」
辽太郎「咕……！？　请专业人士手下留情，莉佳子老师！？」
我受到莉佳子的影响，也开始跑步。
虽然仅仅是为了维持体力和健康，但因为有专业的教练训练，所以我还是有点自信的。
不过嘛……肯定还是追不上莉佳子的啦！
莉佳子「我都这样了还要再放水啊……？」
辽太郎「哈啊哈啊……也是啊……」
莉佳子「不过，也没必要勉强自己……再稍微跑慢一点吧」
莉佳子「还是辽太郎对我说的。如果跑得不开心的话，只会痛苦」
辽太郎「啊哈哈……原来我也说过那种装逼的话啊」
莉佳子「才不是什么装逼的话。对我来说，这句话和求婚一样重要♪」
没错。不久前我向她求婚了，她也答应了。
我们已经登记了，接下来就该安排结婚典礼和新婚旅行了。
莉佳子「来吧，再多跑一会……一起加油吧！」
莉佳子开心地笑着，跑在我的前面。
也许，我今后也会一直看着她的背影吧。
无论在哪里都能自由奔跑的她，也有需要避风港的时候，而我会一直在这港湾守候着她……
不过，光在这里等着也不行。
我也想多陪她看看同样的景色，哪怕只是多陪一会……所以我也要加油啊。
辽太郎「果然，跑步的莉佳子最好看了」
莉佳子「嗯。不过呢，也许你自己没有注意到……」
莉佳子「辽太郎不管有没有在跑步……都很帅哦？」
我微微苦笑，挺直了腰猛蹬一脚。
为了不辱没这句话，还是赶紧追上她吧。
无论何时，无论何地——我都要和她在一起。
瑛美「呜呜呜……好害羞……」
辽太郎「小瑛美的裸体，真漂亮啊」
瑛美「别、别一直盯着看啊……」
瑛美「……嗯……！」
瑛美正躺着，而我触碰了一下她的身体。
虽然之前靠在一起的时候也大概有点数，但是实际触碰的时候，女孩子的肌肤真是柔软得让人窒息。
瑛美「辽太郎……感觉、怎么样？」
辽太郎「该怎么说呢 ……总之就是感慨万千、吧？」
瑛美「呵呵呵……你喜欢就好♪」
辽太郎「又软又滑。和以前大不一样了啊……」
瑛美「诶嘿。我也是会成长的，你也感受到了吗？」
辽太郎「嗯。已经是个大姑娘了呢」
真是让人不禁感慨。哎呀，真的成长了很多啊……
辽太郎「那个……那就，先像这样摸摸……」
瑛美「诶……啊、嗯、嗯……！」
辽太郎「还是很紧张吗？」
瑛美「我要是说……没有紧张……想也不可能吧……啊哈哈」
瑛美「情绪和心态还没有突破……还是有点害羞呢……」
瑛美「我……会不会……显得很奇怪？」
辽太郎「没关系的。因为你非常漂亮，是我可爱的女朋友呀」
为了缓和她的紧张，我轻轻地吻了她的嘴唇。
瑛美「啊呜……嗯、呜……啾、啊……嗯……」
瑛美「辽太郎……嗯……呜、呜呜……呜、啾呜……」
瑛美「……哈啊……我好像喜欢上接吻的感觉了。很温暖，很让人安心」
辽太郎「我也很喜欢。喜欢到想一直吻着你」
瑛美「但是……那样的话辽太郎会很难受吧？」
瑛美「毕竟是男孩子嘛……没、没关系的哦？　我的身体……随便你摸吧？」
辽太郎「我很高兴你这么积极，但不要勉强自己哦？」
瑛美「倒也没有勉强自己……这种时候，我好像也不知道该怎么才好了……」
辽太郎「那么，就让身为男人的我来引导吧」
我用双手慢慢地玩弄着瑛美的身体和肌肤。
把手伸向腹部、胸部、大腿和下腹等重要部位，用手指轻轻地抚摸。
光是享受着这种触感，就会不断地兴奋起来。
辽太郎「真厉害啊……小瑛美的身体柔嫩光滑，摸起来好舒服」
瑛美「嗯……是、是吗？　我……有点、痒……感觉、好奇怪……」
可能是因为不习惯这样的事情吧。比起快感，痒和不安的感觉更为强烈。
话虽如此，我也快忍不住了。还是努力让瑛美愉悦起来吧。
（或者说……不好意思，我忍不住了……！）
瑛美「……呀！？　那、那里……手指……插进去了、吗？」
手指在秘部挠动的话，瑛美的身体也会摇动起来。
辽太郎「害怕了？」
瑛美「嗯……仿佛眼前的不是辽太郎……感觉有点可怕……」
瑛美「很激动……好难受……心脏要、迸裂了……」
辽太郎「第一次的感觉吧……就是这样子的，别害怕」
辽太郎「那我就温柔点来……好吗？」
瑛美「嗯、嗯……我明白了……」
看着瑛美紧张的样子，我将手指伸入她的私处，才发现那里已经湿透了。
（本人不习惯或者说只是没有相关知识，不过感觉还挺不错的……）
瑛美「呜诶诶！？　怎么了怎么了！？」
瑛美「身体、跳起来了……嗯、哈……！？」
瑛美「啊、呜啊……啊、哈……嗯嗯……！」
辽太郎「舒服了吗？」
瑛美「这就是……很舒服的……感觉吗？」
辽太郎「嗯。不过，要是讨厌的话就说出来哦。我会立刻停下来的」
瑛美「啊、等下……嗯、呜呜呜……！？」
瑛美「呜呜呜、哈、啊啊……！　哈啊、哈啊啊啊……」
瑛美的阴道配合着我手指的动作，表现得相当坦率。
看来她也确实在忍耐着啊。
辽太郎「小瑛美……没关系的。让我看看你更敏感的部位吧？」
瑛美「哈啊、哈啊、哈啊……！」
瑛美「感觉、好刺激……心跳得、好厉害啊……！！」
瑛美「明明害羞得快要死了……但却感觉好舒服……还想要、更多……」
辽太郎「再往里点试试吧」
瑛美「……啊呜呜！？　啊、噫……呜、嗯嗯嗯嗯～～！？」
我把手指稍微往里塞了一点。要慎重地挪动以免伤到她，但同时也要一点一点地激烈起来……
瑛美「呜啊啊啊！？　辽太郎……辽太郎！！」
瑛美「嗯……呜、啾……呼、哈啊……啊……」
瑛美「嗯嗯……啾、啾呜呜……噗啊……哈、呜呜……」
瑛美「哈啊、哈啊啊！　辽太郎、总觉得……很奇怪！　很奇怪啊！」
辽太郎「是要去了吗？」
瑛美「嗯……嗯！　要去了……要去了啊！！」
辽太郎「那就好。这样就算高潮一次了」
瑛美「呜诶诶诶！？　怎、怎么会这样～～！？」
瑛美「啊！？　啊、啊、啊、啊……！　等等、不行不行、不要啊！？」
瑛美「啊呜呜……啊、哈啊啊！　好舒、服……啊、哈啊……啊啊啊啊啊～～～！！」
瑛美的阴道紧紧收缩，狠狠地咬住我的手指。
同时身体一下子跳了起来，随即失去力气，整个人都瘫软了下来。
瑛美「哈呜呜呜……真是的……辽太郎……」
辽太郎「啊哈哈……抱歉抱歉。不过，好像已经充分放松了呢」
瑛美「嗯……已经、没事了。所以……来吧？」
瑛美「我也想让辽太郎……舒服起来……」
她这么一说，姑且因为我比她大而控制的理性就……！！
辽太郎「小瑛美……！！」
我压在瑛美的身上，注视着她的眼睛。
辽太郎「果然还是……很害怕吗？」
瑛美「不，并不害怕？　只不过在想……辽太郎也已经是男人了啊……」
看着我的下半身，瑛美的眼神显得惊恐不已。
瑛美「辽太郎……被我的身体弄得很兴奋呢……！？」
辽太郎「那是当然的吧？　小瑛美太小看男人的性欲了」
瑛美「嗯、嗯……总觉得、那个……对不起？」
瑛美「让你忍耐了很久吧……？　到底是不是…我的错呢？」
辽太郎「不……反倒是多亏了小瑛美……吧？」
瑛美「……嗯。我明白了。我没事了哦，辽太郎」
瑛美「啊……不过再开始之前……再吻我一次好吗？」
瑛美「啾、啾……嗯、呜……嗯呜……」
瑛美「噗啊……哈、啊……嗯、呜……啾、呜……」
瑛美「……哈、啊。嗯……可以了。来吧，辽太郎」
我对着瑛美那充满决心的眼神点了点头，然后把阴茎抵在她的秘部。
瑛美「嗯、啊……哈、呜呜呜……！」
虽然激烈的前戏已经让她那里湿透了，但是里面的收束还是很强烈的。
在我顶着抵抗感奋勇前进时，她的身体却因为疼痛而僵直得厉害。
辽太郎「小瑛美……你没事吧？」
瑛美「呃……嗯！　我没事……我没事、所以……！！」
瑛美「我刚才、说过了吧……？　我也……想和辽太郎结合啊……？」
瑛美「我想作为女生……接受辽太郎……所以……！！」
辽太郎「……我明白了。那就慢慢来吧？」
瑛美的决心很坚定。这种时候不管我说什么，瑛美也不会改变想法吧。
现在我所能做的，不是因胆小而放弃。而是要和她一起忍耐。
瑛美「啊、唔……呜、啊……哈……！」
辽太郎「还差一点，小瑛美……」
瑛美「嗯……没关系哦！　来吧、辽太郎……进入我的、最深处吧！！」
瑛美「呜、哈啊啊……！　呜呜……啊、啊啊啊啊啊……！！」
我配合着她的呼吸，一口气贯穿到底。那一瞬间，她的紧张感似乎稍微减弱了些。
瑛美「哈啊、哈啊啊啊、哈、啊啊啊……」
瑛美「诶嘿嘿……虽、虽然、很疼……但是这种程度完全……没事哦？」
瑛美「因为想和辽太郎结合的心情……要比疼痛、强上好几倍……」
辽太郎「小瑛美……谢谢你。能和你结合……我真的很高兴」
瑛美「辽太郎……啾、啾……啾呜……」
瑛美「哈啊……喜欢、喜欢你……啾、嗯姆……啊、呜……」
辽太郎「如果继续的话，疼痛会一直到痊愈为止……」
瑛美「没关系哦……动起来吧？　我也想让辽太郎……舒服起来」
辽太郎「……我明白了。那就继续动了哦」
瑛美「嗯、呜呜呜……！　呜啊……哈、啊啊啊啊……！！」
我慢慢地退着腰，再次往里顶去。
阴道还是收得很紧，甚至紧得让人感到疼痛。
瑛美「辽太郎……辽太郎……」
瑛美「对不起……这样还不是……很舒服吧……？」
辽太郎「完全没有。小瑛美的里面，暖暖的很舒服」
辽太郎「但是……能再放松一点吗？」
瑛美「嗯……这样……吗……？」
瑛美反复深呼吸了几次，紧张感又进一步缓解了。
过分的收束一旦缓和，粘稠缠绵的快感就会高涨起来。
辽太郎「呜哇……！　小瑛美的里面、好舒服……！」
瑛美「啊、哈……太好了……真舒服啊……」
瑛美「我大概有点明白了……」
瑛美「放松，放松……哈啊、呜呜呜……哈啊啊……」
瑛美「哈、哈啊、哈、哈啊啊……！　啊……诶？　这是、什么……啊、哈呜呜……！？」
瑛美的身体紧紧地绷着。爱液慢慢地充满，润滑度也好起来了。
辽太郎「小瑛美也稍微舒服了些吧？」
瑛美「嗯……这个、好刺激……！！　胸口好闷好难受……喘不上气了……！」
瑛美「辽太郎在我的心中……渐渐清楚起来了……」
瑛美「太好了……这样就一起了。能让辽太郎心情舒畅……」
辽太郎「小瑛美……」
瑛美「……诶！？　总觉得……里面有东西在跳……啊？」
辽太郎「因为小瑛美说了可爱的话……有点忍不住了」
辽太郎「我想就这样到最后……可以吗？」
瑛美「当然……可以。我还是不是很熟练……辽太郎就多动一动吧？」
以瑛美的话为开端，将身体交给无法抑制的欲望，激烈碰撞着腰部。
瑛美「……啊、哈啊啊啊……！？　啊呜、呜呜呜……好刺、激……！！」
瑛美「辽太郎……哈、哈啊啊！　哈、啊、啊、啊……！！」
瑛美「好、猛……！　呜哇、啊、哈啊啊……！！　嗯、呜……呜啊啊……！？」
辽太郎「小瑛美……！」
瑛美「辽太郎……喜欢你、喜欢你啊啊……！！」
瑛美「让我……让我、来让你舒服起来吧啊啊啊啊啊……！！」
在瑛美的声音的引导下，我沉醉在甜美的快乐中。
温暖、舒适、身心都融合在一起。
瑛美「啊啊啊啊啊啊！　哈啊！　哈！　哈、嗯……啊、呜呜呜……！！」
瑛美「哈啊！！　哈啊啊啊！　辽太郎……！！」
瑛美「好厉害、身体……完全、不听使唤、了……！」
瑛美「心跳好快……呼吸也……心脏也……全都、全都……要融化了……！！」
辽太郎「小瑛美……我已经……！！」
瑛美「嗯、嗯！　来吧，辽太郎！！」
瑛美「舒服起来吧！　肆意地，尽情地……！」
瑛美「我会全部……接下来的啊啊啊啊啊啊！！」
在快感达到极限的瞬间，我紧紧抱住了瑛美的身体。
瑛美「呜啊啊啊！？　啊、哈啊啊！！　嗯啊啊啊啊啊！！」
那个瞬间，射精在瑛美的最深处开始了。
被强行注入精液的瑛美无路可逃，在我的怀里不停地颤抖着。
瑛美「好厉害……射了、好多……咕嘟咕嘟地……太多了……！」
瑛美「啊、哈啊啊……啊、啊啊……啊……」
瑛美「哈啊……哈啊……哈啊……」
瑛美「呜哇……？　好厉害……都、溢出来了……」
瑛美「这就是……辽太郎的……哈啊……哈啊……」
辽太郎「小瑛美……你没事吧？」
瑛美「嗯……最后这一轮，我觉得很舒服哦」
瑛美「而且、被辽太郎射在了里面……胸口一阵酸……脑袋也晕晕的……」
瑛美「那个……我是去了……吗？」
瑛美害羞地笑了笑，做了几次深呼吸。
然后闭上眼睛，无力地倒了下去。
在迎来高潮的前一刻，我一口气拔出了阴茎。
瑛美「……啊啊啊啊啊！！　哈、呜……嗯、呜啊啊啊啊……！？」
她的身体被我的气势所震撼，随即喷出的精液便洒到了她的身上。
瑛美「好热……！　呜哇啊啊……咕嘟咕嘟地……射出来了……」
瑛美「啊……哈啊啊……嗯、呜呜……哈啊……哈啊……」
瑛美「好厉害……辽太郎……射了不少……呢？」
辽太郎「哈啊……哈啊……小瑛美……没事吧？」
瑛美「嗯……我没事。狠狠地舒服了一次……而且，辽太郎也做到了最后」
瑛美「这就是辽太郎的……非常H的气味……」
辽太郎「喂喂……别闻啊」
瑛美「诶～？　反正是沾在我身上的，闻闻没关系吧？」
瑛美「粘乎乎的啊……诶嘿嘿……」
瑛美无力地笑着，用指尖玩弄着精液。
我……总之还是先找点纸巾吧。
我把望爱拉到床上，让她仰面躺下。
也许还是有点紧张，望爱的表情有些僵硬。
望爱「怎么说呢……也许因为这是辽太郎的床吧……」
望爱「我现在真的超级紧张，光是看着辽太郎的脸就觉得很不好意思」
辽太郎「我也是啊，要说不紧张那肯定是假的……」
辽太郎「现在的望爱比平时多了N倍的色气，我真的相当兴奋啊」
望爱「呜呜……虽然能让你兴奋起来我很高兴，但还是好害羞……！」
辽太郎「抱歉，这反应太可爱了，让人忍不住想欺负一下啊」
望爱「坏东西……」
辽太郎「好啦，来接吻吧？」
望爱「嗯呜、啾……哈啊、嗯、啾……」
我抱着望爱，像小鸟啄食般地不停地吻着她。
然后把手伸向了她的胸部。
望爱「嗯……」
辽太郎「哇……！　好软……！」
望爱「被辽太郎揉着胸，总觉得有种不可思议的感觉……」
望爱「虽然也被班上的其他女生揉过，但都只是有点痒痒的感觉而已」
辽太郎「……那现在呢？」
望爱「呜、嗯……虽然不是那种痒痒的感觉，但也不讨厌哦……？」
望爱「嗯……再用点力，也可以……」
辽太郎「我明白了。疼的话要说出来哦？」
望爱「呜呜、嗯……啊、嗯……」
我来回搓揉着整个胸部，望爱也不停地娇喘着。
也许她还没有舒服的感觉，但我却为了自己能获得快感而不停地爱抚着她的胸部。
辽太郎「渐渐地发出声音了呢，是舒服起来了吗？」
望爱「……就一点」
辽太郎「那就……再多摸摸吧」
望爱「呀、那个、胸部已经摸够……了吧」
辽太郎「诶，难道说我摸的方式很糟糕嘛！？」
望爱「不、不是的！　没关系的！　我觉得完全没问题……！」
望爱「就是……」
辽太郎「就是？」
望爱「那个，肚子下面那边痒痒的……想让你……也摸摸那里……」
辽太郎「…………」
（真的好吗！？）
想让我去摸AV里打上码的神秘领域吗……咋回事啊？
不好，紧张起来了。
辽太郎「那个，那就……多有得罪了」
望爱「呵呵，为什么要说敬语呢？」
辽太郎「就、就是有点紧张罢了！」
望爱「嗯嗯……呜！！　嗯……呜呜、嗯……」
我隔着内裤抚上了望爱的私处，就算是这样也能感觉到已经是湿了。
稍微摸上一会就能感觉到私处的火热。
辽太郎「好厉害……内裤都湿了哦」
望爱「诶！？　讨、讨厌……！」
望爱「嗯啾、哈呜、嗯……啾、嗯……」
望爱突然就吻了上来，我差点倒了下去。
舌头也伸进了我的嘴里，四处吮吸着，对我的口腔发起进攻。
望爱「那种事情就不要再说了，很难为情的……」
辽太郎「抱、抱歉……」
辽太郎「那我要开始摸那边了，要是疼或者难受的话要告诉我哦？」
望爱「嗯……」
望爱「嗯啊啊、嗯……！　啊、啊恩……！」
就在我描着内裤上的水迹爱抚着她的时候，望爱也发出了和之前不同的娇声。
有时候看起来又很舒服的样子，真让人心动不已。
辽太郎「这边也很有感觉呢」
望爱「嗯……和胸部不一样，感觉一颤一颤的……」
辽太郎「那我要开始进攻这里了」
望爱「辽、辽太郎不舒服起来真的没关系吗……？」
辽太郎「我？　倒不如说现在正在兴头上呢……」
辽太郎「像这样摸着望爱的这里就已经足够了哦？」
望爱「……是吗？」
辽太郎「嗯，虽然第一次做的话确实得做得比较充分……」
辽太郎「不过我之后会舒服起来的，现在就先让望爱来吧」
辽太郎「而且，虽然我也只是看过那方面的片而已，但湿了的话应该就不会很疼了」
望爱「谢、谢谢……」
望爱「那个，要是不方便的话还是脱掉吧……？」
辽太郎「难得有机会，那就我来帮你脱吧？」
望爱「诶！？　难得什么！？　等等、呀……！」
辽太郎「别夹着啊！」
望爱「我不！　太羞耻了！」
辽太郎「一下！　一下就好！」
望爱「呜呜……笨蛋……」
望爱「~~~~！！」要死了」
看着无比害羞的望爱，顺手脱下了内裤。
第一次看到女性的性器，不由得咽了口唾沫。
辽太郎「好厉害……第一眼就觉得充满了色情」
望爱「别一直盯着啊……」
辽太郎「抱歉抱歉。不过，这样望爱也会舒服起来了吧？」
望爱「呀！？　呀、这……和刚才、嗯啊啊！　完全不一……呜！！」
辽太郎「望爱那里面好热喔……而且还粘粘的……真的超色……」
仅仅是碰了一下，我就也勃起得有点疼了。
要是现在就插入的话，感觉立马就会射出来了，太可怕了。
望爱「哈啊、嗯……啊、啊啊……嗯」
望爱「辽……太郎……、吻、吻我……」
望爱「哈呜、嗯啾、啾……嗯嗯！？　嗯嗯、哈啊、啾……」
在那湿润眼眸地恳求下，我轻轻地吻了下去。
一旦我碰到阴蒂那边，望爱就会做出更加激烈的反应。
望爱「呀、那里……刺激太强了！？　哈啊！！　呀、嗯啊啊！」
辽太郎「那个，不疼吗？」
望爱「哈啊、嗯……嗯、不疼哦……？」
辽太郎「……抱歉，我差不多快到极限了」
望爱「诶……？　极限是……」
辽太郎「我想进去了」
望爱「啊……确实呢。只有我舒服起来了也不好……」
望爱「而且……我肚子也越来越热，越来越痒了……」
望爱「……来吗？」
望爱「诶……那、那个辽太郎……？」
辽太郎「嗯？」
看到我的阴茎之后，望爱明显非常害怕。
……姑且还算量过自己的长度，应该还算是标准尺寸才对。
望爱「要、要把那个插进来吗……？」
辽太郎「……是的呢」
望爱「……进来了吗？」
辽太郎「虽说感觉是要进去了？」
辽太郎「……害怕了吗？」
望爱「…………」
辽太郎「要是疼的话，可以抓我的背，实在受不了的话打我也可以哦」
望爱「……要是接吻的时候插进来，也许会好受一点」
辽太郎「好」
望爱「呜呜、嗯啾、啾……哈呜、嗯……」
辽太郎「一口气插进去吧……」
望爱「噫噫！！　呜、啊啊啊啊啊……！！　好痛……！」
辽太郎「呜啊……好紧……唔！」
随着噗叽的一声，我似乎顶裂了什么东西，一下子插入了深处。
阴茎被紧紧地夹住，稍微动一下，全身就会抖过一阵快感。
辽太郎「望爱……全部进去了」
望爱「呼、呜呜……哈啊、啊啊、呼……」
辽太郎「我就先这样不动了，等到不疼了再告诉我好吗？」
望爱「嗯、嗯……哈啊、啊啊……谢谢……」
就在望爱调整呼吸的时候，她的阴道也不忘蠕动着给予我刺激。
（光是插进来就这么舒服了，这还没到高潮呢……）
话虽如此，就算疼痛止住了，真的就可以动了吗？
辽太郎「怎么样？　要是很疼的话还是算了吧？」
望爱「不、毕竟……辽太郎、还没舒服起来吧？」
望爱「稍、稍微好点了……已经、可以动了哦？」
望爱「我也不想让辽太郎、一直这样憋着……」
辽太郎「……不用勉强，疼的话就说出来哦？」
望爱「嗯……没关系的」
辽太郎「那就……慢慢地动起来？」
望爱「哈啊……！　啊、嗯……啊、啊啊……！」
每当我慢慢地摆动腰部，望爱就会止不住地出声。
看起来还是很痛苦的样子，虽然很想动，但还是先忍着吧……
望爱「辽、辽太郎……我那里面、舒、舒服吗……？」
辽太郎「嗯、挺舒服的。让人很想细细品味呢」
望爱「是吗……那就太好了……」
望爱「我已经慢慢地舒服起来看……辽太郎也要、变得很舒服哦？」
辽太郎「我会的」
我相信自己也能舒服起来，于是稍微加了点速。
望爱「哈、啊、啊嗯、嗯……！　啊啊……呜！　呜、嗯……！」
望爱「很、舒服哦……！　辽太郎……！」
辽太郎「我也、相当舒服啊……！」
望爱「哈啊、啊、嗯呜……！　嗯、哈……啊嗯、啊……！」
望爱「诶……？　呀、怎么、里面好舒服……」
辽太郎「里边吗……？」
望爱「呀……！？　辽、辽……嗯啊啊！！　太郎……！　那里、不行……！」
辽太郎「呜……唔、果然、两个人都得舒服起来才行……呢！」
每当我把阴茎推入深处，望爱就像是要从快感中逃离一般，拼命地扭动着身体。
但是，一旦她逃开，那我又顶不到深处了，所以得压着腰，然后再啪。
望爱「呀啊啊！　嗯、啊啊啊！　哈啊！　啊嗯！　哈啊、嗯、嗯呜呜……！」
辽太郎「抱歉、我……有点、上头了」
望爱「我、我也、已经……很爽……！　脑袋里、奇怪起来了……！」
辽太郎「望爱……！　望爱！」
望爱「辽、太郎……！　我……喜欢你、最喜欢你了……！」
辽太郎「我也最喜欢望爱啊！　抱歉、要射了……！！」
望爱「啊啊啊啊啊啊！！　嗯哈啊！！　啊啊、嗯啊啊啊！！」
在望爱的阴道深处，我尽情地射了出来。
在阴茎一跳一跳地飙着精液的同时，望爱的阴道像是要吸干精液似的紧紧收着。
辽太郎「唔、呜呜……！　望爱、好紧……！」
望爱「哈啊、啊……那、那种事情、嗯……就不用说了吧……」
辽太郎「哈啊、哈啊……也许是迄今为止射得最多的一次……真的很爽啊」
望爱「嗯、哈……太好了……♪」
望爱「呀、啊啊！　射在里面了……！」
辽太郎「哇、好厉害……」
拔出阴茎后，射出的精液都咕嘟咕嘟地流了出来。
光是看着这幅情景，阴茎似乎就恢复了生机。
辽太郎「和望爱结合真的很开心呢」
望爱「我也……很开心♪　谢谢♪」
望爱「呜啊啊！？　呀……！　好……热！」
就在射精的前一瞬间，我把阴茎从望爱的阴道里拔出，对着她的身体倾泻一空。
精液飞溅，她的胸前、甚至脸上都沾满了精液，光是看着这幅情景就很兴奋。
望爱「哈啊、嗯……精液、飞得这么远……」
辽太郎「不，我也是第一次射成这样……」
望爱「…………」
望爱「嗯……啾啪」
辽太郎「等等、望爱！？　为什么要舔啊！？」
望爱「呜诶诶……味道还挺独特的呢。也许还不赖……」
望爱「我想知道本来是应该是射在里面的东西，会是什么味道呢，所以就舔了舔♪」
辽太郎「这种地方就不要这么富有实践精神了吧！？」
望爱「不过，这好像也是辽太郎舒服起来的证明呢……」
望爱「和辽太郎结合，我很开心哦♪」
辽太郎「我也……能和望爱这样做爱真的很高兴，简直最棒了」
美里「诶嘿嘿……像这样靠在一起还真是难得诶？」
辽太郎「确实……我还是第一次和女孩子靠得这么近」
美里「难道说，你在紧张吗～？」
辽太郎「那当然会紧张啊！　我都不知道接下来该怎么办了！」
美里「哦，真是个诚实的孩子呢。话虽如此，其实我也挺紧张的……！」
美里「我也不知道接下来该怎么做，也不知道到底什么才是正确的，你倒是快点开始啊♪」
辽太郎「确实……那就先……这样」
看着她战战兢兢的样子，我先轻轻摸了摸她的大腿，结果光是这样她的身体就颤抖了一下。
美里「嗯呜呜！　总觉得……好像很痒？」
辽太郎「是我摸的方法不对吗。那这样呢？」
美里「哦~……但这样仔细搓揉总觉得很色情诶……」
辽太郎「反正也确实是在做色色的事不是吗」
美里「确实……！　啊、不过这样，似乎有点平静下来了？」
辽太郎「平静下来了？」
美里「是不是到处都被摸摸，紧张感就会缓解……呢？」
她这么一说，我也就配合着抱住她，抚摸着她的肩臂与大腿，渐渐地，她的身体也放松了下来。
美里「就和过山车差不多啦。急速下坠当然会把人吓得大叫，但一点一点地移动就不会害怕了吧？」
辽太郎「意思是我很像过山车吗」
美里「啊哈哈哈！　嗯……刚才的手法辽太郎你自己满意吗？」
辽太郎「得再用点力……！」
美里「哦~真帅诶♪」
美里「那……在用力之前……先、吻我？」
辽太郎「当然可以」
美里「嗯……啾、啾♪」
美里「嗯呜……啊，总觉得这样相当淫乱啊？」
辽太郎「你不说我也这么觉得了！」
美里「哈啊……呜、嗯嗯……啾、啾」
美里「嗯……这就是做爱吗……」
辽太郎「还算不上……呢……」
美里「抱歉让你忍了这么久。　你很想摸我的胸吧？」
美里「来吧，接下来就请辽太郎随便处置我哦♪」
辽太郎「那就恭敬不如从命了！」
刚才开始就一直很在意那里了，于是我把手伸向她的阴道。
虽然她说随我自己来就好，但是应该也不会想到一上来就摸那里吧。果然，美里的肩膀颤抖了起来。
美里「呜哇！？　一、一上来就是那里吗！？」
辽太郎「啊……很讨厌吗？」
美里「不，没关系哦♪　不过我还是第一次被男生摸那里……有点吃惊」
辽太郎「呜哇……已经这么湿了啊」
美里「诶诶！？　不是不是，那不是！　那个……是汗、是汗！！」
真是汗的话，倒也不必这么紧张吧……
辽太郎「我要摸了哦？」
美里「嗯、嗯……」
我用手指描着秘缝，然后慢慢地插了进去。
虽然她很紧张，但却不是很抵触。而且不仅仅是汗，私处也开始发热了。
美里「呜、哈啊……！？　好厉害……被其他人摸到那里，原来是这种感觉吗……」
辽太郎「诶？　原来你还自己摸过吗？」
美里「诶！？　不、那个、只是一般来……说……嗯、嗯嗯嗯……！」
美里「呜哇，不好……有点舒服啊……！」
美里「嗯……呜、辽太郎的手指，真是粗暴啊。不愧是男生……♪」
辽太郎「是不是太用力了？　要是疼或者受不了的话就告诉我」
美里「嗯。感谢你的体贴♪」
美里「不说其实一点也不痛也不难受……」
美里「能一边吻我……一边摸吗？」
我点头同意，并紧紧地抱住了她。
美里「嗯、嗯嗯嗯……！　啾、啾……！」
美里「哈啊、哈啊啊……！　舔……嗯、呜呜……」
美里「啾……啾、啾……」
美里「……哈啊啊！　啊呜呜……这不太妙啊，有点上头……」
辽太郎「湿得一塌糊涂了啊。你很喜欢接吻的感觉吗？」
美里「嗯嗯……那个，是很喜欢哦？　毕竟是辽太郎的吻啊……」
美里「不过，我也差不多该反击了吧……等等，啊、辽太郎！？」
辽太郎「这一块很舒服吗？　反应不太一样了呢」
美里「呜呜呜呜……啊、呜呜……嗯！　不行不行，说了不行啦！」
美里「糟糕……真的好刺激……要变得奇怪起来了……！？」
美里的反应非常的诱人，让我忍不住更加激烈地用手指拨弄着。
为了不伤到她，得小心地蹂躏着她敏感的部位。
美里「等一下等一下！　这样不行，要去了啊！？」
辽太郎「诶？　这就要去了吗？　那就这样直接起飞吧！」
美里「啊，等等！？　别呀，辽太郎，等……！！」
美里「啊、哈啊啊……唔、呜呜……呜呜呜……嗯！」
美里「嗯…………～～～～～～～！！！！」
下个瞬间，美里的身体猛地抽搐了一下。
然后立刻瘫软了下来，整个人都倒入我的怀中。
美里「哈啊、哈啊、哈啊……啊、哈啊……！」
美里「呜呜呜……都说了不行了……辽太郎……真坏……♪」
辽太郎「没事吧？　抱歉，大概是第一次做所以有点来劲了……」
美里「啊哈……没关系的。明明我才是前辈却被弄得这么舒服，有点不甘心啊，辽太郎真是熟练啊」
美里「不过，这样你还是不满足吧？　我已经准备好了……来吗？」
我没能抵挡住美里那诱惑的微笑，一把将她推倒在了床上。
美里「呜哇……真不愧是男生啊。这样不是完全逃不掉了」
辽太郎「当然是逃不掉的……不过，你要是不愿意的话……」
美里「真是的，刚才也是，太过照顾我了」
美里「你也知道的吧？　这种时候我会老老实实说出来的，所以不用担心我」
美里「不过……毕竟是第一次，不是很熟练……还请见谅哦？」
辽太郎「彼此彼此」
美里「嘶，哈……」
美里「抱歉，还是有点紧张。能先借我一个吻吗？」
我也顺应她的要求，吻上了那对丰唇。
美里「嗯……呜……啾、啊姆……嗯、嗯……」
美里「哈呜……辽太郎……嗯呜……啾噜、啾」
美里「哈啊……冷静下来了。嗯哼哼，已经没事了哦」
美里「辽太郎……来吧？」
辽太郎「来喽」
把已经硬到极限的阴茎顶上她的私处。
虽然已经湿透了，但毕竟还是处女，插入时还是需要相当大的力量。
美里「嗯……唔、呜呜呜……！？」
辽太郎「……没事吧？」
美里「没、没事。虽然很疼，但这也是正常的吧」
美里「辽太郎对我这么温柔……唔……！　要一直、做到最后……啊！」
笔直的目光包含着她强烈的决心。
看来的确很疼吧。但她应该是比刚才更舒服了。
辽太郎「……谢谢你，美里」
现在停下来恐怕才会伤到她吧。
太过用力的束缚对我来说也很痛，但还是得强行突入她的体内。
美里「嗯唔……啊……啊、哈啊啊啊啊……！？」
美里「唔、哈啊……呜呜呜……嗯嗯……！！」
辽太郎「还差……一点……」
美里「没关系……的！　一口气……推到底吧！」
美里「哈啊、哈啊啊啊啊啊……！　啊、啊啊啊啊啊啊……！！」
我遵从她的意愿，一口气推了进去，总算是有了被友好接受的感觉。
她的阴道仿佛失去了力气，应该总算是挺过来了吧。
辽太郎「总算是进去了……」
美里「哈啊、哈啊啊……！　啊、这个……真的好痛啊……」
美里「嗯，不过……辽太郎也吃了不少苦吧。抱歉……你尽力了呢」
辽太郎「那是我该说的才对吧。我倒是还好……」
美里「嗯，不过，疼起来的时候真的很要命……」
美里「总算是让辽太郎顺利进来了……这下可以松口气了」
美里「辽太郎……嗯、啾……」
我们吮吸着彼此的嘴唇，以便让我们都平静下来。
这样相拥在一起的话，两人那僵硬的感觉也会渐渐消融。
美里「嗯……呼、哈啊……嗯姆、啊……啾、啾……」
美里「接吻真是很神奇呢。这么一来就感觉心中不再空虚」
美里「……嗯。已经可以开始了哦？」
辽太郎「真的吗？　已经不痛了？」
美里「啊……？　虽然还是有点疼，是比刚才好多了」
美里「辽太郎你又变硬了点吧？　一直这样也太可怜了……毕竟是重要的第一次，还是希望你能舒服起来」
美里「重要的是辽太郎第一次的回忆，如果只是安慰痛苦的女朋友，我才不要这样呢」
尽管她的表情里充满了对疼痛的忍耐，但是她的眼神依旧温柔而又坚强，坚定地看着我。
辽太郎「……美里还真是厉害啊」
美里「嗯哼哼，再次迷上我了吗？」
辽太郎「是啊。最喜欢你了，美里」
互相深呼吸之后，我慢慢地往后退了退。
美里「嗯、唔……」
这次我放慢了推进的速度。抵抗感也明显不如刚才那么强烈。
美里「呜、哈啊啊……呜……！」
美里「辽太郎……怎么、样……？」
美里「有没有……舒服、的感觉……？」
辽太郎「我好着呢。美里的体内真是相当的舒服啊」
美里「这样……啊。那就……好」
实际上，这得和以前经历过的快感划清界限啊……
以前那些只能算是肉体上的快感，而现在的感觉，更像是被她用全身所接纳而感受到的包容感。
美里「哼嗯、呜呜呜……！」
美里「啊……好像、嗯……！　舒服、一点……了呢？」
美里「哈啊、哈啊啊啊啊！　原来是、这种感觉……吗？　不仅仅是有点疼……总觉得、还有点兴奋……」
辽太郎「真的吗？　太好了……看来美里也舒服起来了」
美里「诶嘿嘿……不愧是前辈这种感觉……吗？」
美里「辽太郎、感觉能……做到高潮……？　能够……爽到最后吗……？」
辽太郎「嗯……说实话我想再用点力」
美里「嗯……没关系哦♪　用力来吧……？　再激烈一点……也可以的♪」
美里「我想和辽太郎一起舒服起来……然后最后再……一起……！」
她这么一说的话，我要忍不住了……！
美里「……呜啊啊啊啊啊！？　哈、啊、啊啊啊……！」
我猛地把腰部向后带去，再一口气推入她的最深处。
怀里的美里剧烈地颤抖着，这种表达痛苦的方式与刚才又有些不同。
美里「呜啊、啊、啊啊啊……！　哈啊、啊啊啊…………小、辽……！！」
美里「这个……真的好舒服……！　哈、哈、哈啊啊……！　明明还是第一次……就这么舒服、啊啊啊……！」
辽太郎「美里……真的不是一般的紧啊……」
美里「抱歉、抱歉♪　啊、不行……这个实在是……太舒服了……呜、啊……啊啊啊……！？」
不知什么时候，她的声音里已经没有了痛苦的感觉。
而只是安心地追求着快感。那伴随着我推进节奏而喘气的样子也异常地可爱。
美里「呜、啊啊……哈、嗯嗯……啊啊……！」
美里「不好……不好不好……不行了、这样下去又要……！　辽太郎、我又要去了……！？」
美里「呜呜呜呜……明明还是第一次，却要高潮两次了啊……！！」
辽太郎「我也，已经……不行了」
美里「啊哈♪　啊、啊、啊……嗯哈啊啊啊！！」
美里「要、去了……！？　辽太郎、好像也……挺舒服、的！？」
辽太郎「都不知道舒服到哪去了，整个人都不对劲了啊……！！」
美里「嗯、嗯！　我也，我也很舒服！」
美里「不好……哈啊啊阿、这可真是……太色情了……！」
辽太郎「美里……美里」
美里「要射了？　要射、要来了吗？」
美里「没关系哦，尽情射吧！　辽太郎怎么舒服怎么爽就怎么来，尽情地射吧♪」
美里「哈啊、我也、我也……不行不行、又要来了……不行、不行了！！」
面对如此强烈的快感，我根本无法忍耐，挺立到极限的阴茎便直接向她的深处射出了精液。
美里「呜啊啊啊啊啊啊啊！？　啊、啊啊啊啊……嗯嗯嗯、哈啊啊啊～～～～！！」
射精的瞬间，她的身体猛地挺起。随后我便感受到了一阵强大的束缚，就连阴道也紧紧地收住了。
辽太郎「……咕呜呜！」
阴道仿佛要榨干精液一般，不断地起伏着，阴茎也配合着起伏的节奏，不断地射出精液……
美里「啊……嗯嗯……哈啊……哈啊……哈啊……」
美里「真……厉害啊……咕嘟咕嘟地……还在、射出来……」
美里「哈啊……呜呜呜……」
美里「辽太郎……真的很努力了呢。谢谢你一直陪我做到最后♪」
美里「那个……然后就该拔出来了吗？」
辽太郎「也不能就一直插着啊……」
我慢慢地拔出后，精液从她的体内流淌了出来。
美里「呜哇……这可真是……不妙啊……」
美里「男生居然能射出这么多来啊……明明是辽太郎拼了命才射出来的，真浪费啊」
辽太郎「不不，倒也不是这么高尚的东西……」
美里「嗯哼哼……也是呢。辽太郎……下次也要继续加油哦♪」
看到她还能笑着扯皮，我也就放心了，于是扑通一下倒在了她的旁边。
虽然在射精之前拔了出来，但拔出的瞬间，射精也已经开始了。
美里「呜啊啊啊啊啊啊啊！？　啊、啊啊啊啊……嗯嗯嗯、哈啊啊啊～～～～！！」
四散的精液溅到了她的身上，弄脏了她雪白的肌肤。
美里「嗯啊啊、好烫……！？　呜啊啊啊……好厉害……！」
美里「哈啊啊……呜、哈啊……呜呜呜……」
美里「好夸张的量……！　就这样猛烈地、biubiu地射出来了……♪」
美里「呜哇……辽太郎的精液和我的汗混合在一起，味道好浓……」
辽太郎「哈啊……哈啊……抱歉，没忍住就尽情地射出来了……！」
美里「没事，没关系哦♪　这也算是在我的努力下变得很舒服的证明吗♪」
美里「能和辽太郎做到最后真是太好了……谢谢你的努力，辽太郎♪」
美里用指尖蘸着粘在身体上的精液，温柔地微笑着。
我把阵内推倒在床上，然后慢慢地触碰她的身体。
莉佳子「哈啊……呜……呜」
辽太郎「还是很紧张吗？」
莉佳子「嗯……。抱、抱歉……因为是第一次，我不知道该怎么做才好……」
莉佳子「明明是我提出要做的……可不能太紧张了呢」
辽太郎「没事，会紧张是很正常的。就算是我也会……！」
辽太郎「虽然我会尽可能地温柔一些的，要是受不了的话还是要说哦」
莉佳子「嗯……谢谢你，篠崎同学」
莉佳子「虽然最后还是交给你了，很不好意思……但篠崎同学按自己喜欢的来就好……」
我不由得屏住呼吸。虽然她不是这个意思，但是既然说可以随我来……
（不不不，冷静下来……这会儿还是先冷静……！）
莉佳子「啊……呜……唔、嗯……呜」
我慢慢地抚过她的颈部、胸部和腹部，再缓缓地将手向下探去。
莉佳子「呜呜呜……唔。怎么回事，这种……感觉……」
莉佳子「果然，一想到是篠崎同学在摸我……就觉得好害羞……」
辽太郎「不算讨厌？」
莉佳子「嗯。不讨厌哦。只是……说起来，被男生这般抚摸着身体，也已经很不寻常了啊……」
阵内有些犹豫，但并没有拒绝我的动作。我就这样隔着内裤抚摸着她的私处。
莉佳子「呜、呜呜呜……！？」
莉佳子「果然……还是摸了那里啊……」
莉佳子「总觉得痒痒的……感觉好奇怪……」
莉佳子「篠崎同学……我的身体，是不是……变得很奇怪了……？」
辽太郎「诶？　不，完全没有。柔软而又温暖，很舒服哦」
辽太郎「不愧是经常运动的人啊，身体也丰满得恰到好处……」
莉佳子「是、是吗……？　那倒还真是不错……」
辽太郎「你呢？　现在在想什么？」
莉佳子「呜呜……那个……我也不知道要怎么说……」
莉佳子「算是五味杂陈吧……完全没想到今天会变成这样……」
莉佳子「但果然……还是很开心。被篠崎同学触碰着身体……心中充满了前所未有的激动，这种感觉难以用言语形容……」
莉佳子「我觉得……只是我是真的很喜欢篠崎同学……仅此而已」
辽太郎「阵内同学……」
她这么一说，我好像有点控制不住自己了……
莉佳子「哈……哈啊……！　怎么……等等……这是、要做什么……？」
我轻轻地抚摸着那里，阵内也渐渐地放下了心中的紧张。
辽太郎「直接摸了哦？」
莉佳子「直、接……？　诶、啊……呜！？」
脱下内裤，用手触碰着秘缝。这才发现那里已经湿了。
莉佳子「啊、啊呜呜……我……已经、湿了吗……？」
辽太郎「你自己有感觉就好」
辽太郎「再稍微放松一点」
莉佳子「嗯、嗯……？」
我来回滑动着手指，同时吻上了她的嘴唇。
突如其来的攻击让她很是吃惊，但也立刻回应了我的吻。
莉佳子「嗯、呜……啾、哈……嗯、唔……嗯、啾……」
莉佳子「篠崎同学……嗯、嗯嗯……哈、呜……嗯、啾……」
莉佳子「哈啊……哈啊……！」
莉佳子「吻得……好激烈。身体都……动不了了」
辽太郎「是呢。多亏了这个吻我才能进到更深处啊」
莉佳子「……我能感觉到……篠崎同学的手指，插进了我的深处……」
莉佳子「不可思议的感觉……虽然只是第一次……但总觉得很开心」
辽太郎「要做的话还得再润滑一下才行啊。稍微激烈一点怎么样？」
莉佳子「嗯……没关系哦。如果真受不了的话，我会跟你说的」
莉佳子「篠崎同学……再多摸摸我」
在这番话语的吸引下，我开始更加激烈地乱抚着她的身体。
莉佳子「哈啊……嗯、呜……嗯嗯、啾……啾……」
莉佳子「唔……啾……哈、啊……嗯嗯……啊、啊啊啊……」
莉佳子「好厉害……心、怦怦直跳……哈、啊啊啊……」
辽太郎「湿了呢。手指一动就有声音」
莉佳子「啊、啊……！？　不行，要叫出来了……！？」
莉佳子「唔、呜呜呜……被男生触碰着身体……居然、这么舒服……」
正当我沉浸在这柔软的感觉时，她的身体却再一次僵硬了起来。
莉佳子「哈啊、哈啊啊！　总觉得……感觉、好奇……怪……！！」
莉佳子「似乎很痛苦……又好像、很难受……我这是，怎么了……？」
辽太郎「嗯？　啊……难道是要去了吗？」
莉佳子「这……就是？　要去……了吗？」
（篠崎呀，你就不能自己上吗？）
她倒也不是这种类型。那她会紧张也不是不能理解了。
（难得做一次，真想让她就这样高潮啊）
莉佳子「嗯、呜……呜啊啊啊！？　篠崎同学……唔、好、猛……！？」
辽太郎「舒服了吗？　难得来一次，就这样直接高潮怎么样」
莉佳子「直接去……没、关系……的吗！？」
辽太郎「没关系没关系」
莉佳子「没关系是……等、啊、呜……嗯、呜呜呜、啊啊……啊啊啊！？」
莉佳子「等等，总觉得……一颤一颤的，变得奇怪了……要去了……！」
辽太郎「就这样集中精神享受吧」
莉佳子「哈呜呜呜……！　已经……不行、不行了……呃！」
莉佳子「啊、啊啊啊、哈、啊……呜、啊啊啊啊啊~~~~！？」
她的身体紧绷了一瞬间，但转瞬就又瘫软了下来。
莉佳子「哈啊啊……呜、哈啊啊啊……」
莉佳子「刚才那就是……去了……吗？　哈啊……呼……」
莉佳子「呜呜呜……篠崎同学……好坏……」
辽太郎「不，你太可爱了，下意识就……！」
莉佳子「……篠崎同学……我已经，没事了……吧？」
莉佳子「我……也想帮篠崎同学做啊……」
虽然我一开始也是这么打算的，但没想她会直接说出来。
莉佳子「已经够了……吧？　篠崎同学……」
辽太郎「嗯……啊、咦？　阵、阵内同学……？」
…………
………………
莉佳子「因为篠崎同学刚刚帮我做过……这次就让我来……可以吧？」
阵内仿佛在宣布着攻守交替一般，跨在了我的身上。
莉佳子「哇……篠崎同学的这个，变得好大了呢……」
辽太郎「因为刚才把你摸了个遍啊……而且，从下面看去也别有一番风味啊……！」
莉佳子「不、不准开黄腔……」
莉佳子「虽然我也不是很懂……嗯，篠崎同学喜欢的话，就好」
阵内跨上了勃起的阴茎。然而就在这时，我们都互相僵住了。
莉佳子「那个……是要把这个插进去吧……？」
莉佳子「真的要把这个插进去吗？　这个尺寸怎么看都觉得很勉强啊……」
辽太郎「看、看起来是这样呢。不过我也不算特别大，应该没关系吗……？」
莉佳子「是、是吗……！？　这样啊……原来不是篠崎同学有什么特异功能之类的啊……？」
特异功能是什么鬼啦！？
莉佳子「不过刚才篠崎同学的手指插进来过了，应该没问题吧……」
辽太郎「要是实在害怕的话，就下次再说吧？」
莉佳子「那可不行！　好不容易才到这一步……而且篠崎同学这么一直绷着感觉也很痛苦……！」
莉佳子「……嗯，果然还是不能逃避。我……想和篠崎同学合为一体」
莉佳子「但是……还是有点害怕……能分给我一些勇气吗？」
我注意到她那催促般的视线，便抬了抬上身。
莉佳子「篠崎同学……嗯、啾……呜、啊……呜……嗯……」
莉佳子「一直努力到最后……啾、啾……嗯嗯……」
莉佳子「你会一直……注视着我……的吧？」
莉佳子「哈啊……嗯、啊呜……舔……啾、啾……」
一阵热吻之后，她将阴茎抵在了自己阴道口，慢慢地坐了下去。
莉佳子「哈……呜、嗯……哈啊啊……唔、嗯嗯……」
前戏应该已经很充分了，但由于是第一次，还是非常抗拒啊。
也许是因为很疼吧，阵内不停地扭动着身子，表情也十分痛苦。
辽太郎「阵内……」
莉佳子「没……事的。毕竟……是我自己决定的……」
莉佳子「虽然很疼……很害羞……！　但是和篠崎同学结合……才是、最重要的……！」
果然这就是她的性格吗。正是这痛苦让她愈发不服输，更加坚定地坐了下去。
莉佳子「呜、啊啊啊啊啊……！　呜呜呜……嘶、啊……啊啊啊啊啊……！！」
莉佳子「就差……一点……！　还差一点、就……全部……！」
莉佳子「嗯嗯嗯……！　呜……啊、哈啊啊啊啊……！！」
不久，阴茎就被她的阴道所吞入……
莉佳子「哈啊啊啊……！　哈啊……呜呜……！」
莉佳子「进去……了吗？　全部进去了……吧？」
辽太郎「嗯。感谢你的努力」
莉佳子「太、太好了……那个……那个……篠崎同学你没事吧！？」
辽太郎「完全没事哦。虽然插进去的时候确实觉得有点紧」
莉佳子「啊呜呜……抱、抱歉……我太用力了……」
辽太郎「只是因为你太想接受我了吧？」
莉佳子「诶嘿嘿……是吗？　和篠崎同学合为一体……好开心♪」
莉佳子「哈啊……嗯、啾……呜、呼啊……嗯、啾、啾……」
莉佳子「篠崎同学……♪　哈啊、啊呜……啊……呜、啾、嗯呜……」
莉佳子「篠崎同学……光是这样还不够舒服吧？　我想稍微动下试试」
辽太郎「没关系吗？　不用勉强自己哦？」
莉佳子「谢谢你的关心。不过，我想我应该没事了……」
莉佳子「嗯……哟。是这种……感觉、吗？」
阵内战战兢兢地抬起身子，再慢慢地坐下去，并不断地重复着这种动作。
莉佳子「哈啊……嗯……呜啊……嗯、嗯嗯……！」
莉佳子「啊……这样、好像还有点舒服……？」
辽太郎「我也很舒服哦。你好像已经湿得很厉害了啊」
莉佳子「呜呜~。别一直说那种事呀……」
莉佳子「不过……嗯。我也很清楚、和篠崎同学做爱的这幅样子……相当的……」
这第一次的做爱，看来还是好奇心胜过了恐惧啊。
虽然动作还很生疏，不过对于第一次来说已经算是相当流畅了。
（不愧是平常一直在锻炼身体的人啊……）
莉佳子「哈啊……呜、嗯、呜……啊……嗯嗯……」
莉佳子「这种……在很深的地方紧紧连着的感觉……好、舒服……♪」
辽太郎「阵内……好色……！」
莉佳子「…………」
莉佳子「……啊。篠崎同学，刚才你和你妈妈说话的时候，把我叫成了莉佳子……直接叫我名字了吧？」
辽太郎「有、有吗？」
莉佳子「是的呀？　难得做一次，你能……就叫我莉佳子……好吗？」
莉佳子「还想……想和篠崎同学，有更深的羁绊。我现在……很幸福」
其实我隐约感受到了一丝见外，所以她能主动提出我很高兴。
与此同时，现在我感觉她在全身心地接受我，不由得心跳加速。
辽太郎「那个……莉佳子」
莉佳子「嗯……辽太郎♪」
辽太郎「啊，抱歉。果然我也得动起来呢」
莉佳子「……诶？　啊、等等……辽太郎……！？」
我不等她的动作，直接用力顶了上去。
莉佳子「……哈啊啊啊啊啊啊！？　啊呜呜呜呜……呜、怎么、这么……猛……！？」
莉佳子「啊、啊、啊……！？　好厉害……这是，什么……哈啊、啊啊！」
辽太郎「抱歉……莉佳子又色又可爱，我忍不住了啊……！」
莉佳子「呜啊、啊、哈呜呜……！　辽太郎……啊啊……呜、啊啊啊啊啊啊！」
阴道内已经充分润滑过了，并没有什么不畅的感觉。
阴道稳稳地包住滑动的阴茎，紧紧地收着。
辽太郎「莉佳子的里面……好、舒服……」
莉佳子「啊啊……呜、好开心……♪」
莉佳子「和辽太郎，做了……完整地，做了……啊！」
莉佳子「呜啊啊啊啊……呜、我、也……好舒服……！　辽太郎的那个……进到底了……！」
莉佳子「辽太郎……辽太郎，辽太郎！！」
莉佳子「舒服，起来了……！　做爱……真的，好舒服啊啊啊！」
辽太郎「唔……！　不好，要去了……！」
莉佳子「哈啊、哈啊啊！　要去了吗……？　辽太郎，要去了吗……？」
莉佳子「我也……又要，去了……！　被辽太郎一直顶着……已经……！」
莉佳子「想一起……一起高潮……！　去吧……辽太郎也……一起……！！」
在迎来高潮的瞬间，莉佳子深深地坐下了腰。
在阴茎被她的阴道深深地吞没的瞬间，射精开始了。
莉佳子「呜啊啊啊啊啊啊啊~~！？　去了……去了啊啊啊啊啊……！！」
莉佳子「……哈啊、啊啊啊呜呜……！？　好厉害……辽太郎的那个，一跳一跳的……」
莉佳子「感觉肚子里，好胀……被填满了……！！」
莉佳子「哈啊……哈啊啊……还在，射……嗯、唔……呜呜……」
射精结束后，莉佳子似乎意犹未尽，反而更加用力地前后摆动着腰。
蠕动着的阴道榨干了最后一滴精液……
莉佳子「就这样……再待一会……」
莉佳子「嗯嗯嗯……唔。暖暖的……好舒服……♪」
莉佳子「哈啊……哈啊……」
莉佳子「呜哇……溢了好多出来……真的是……相当色情呢……」
拔出阴茎的瞬间，白色的浊液也流了出来。
她出神地看着，那由精液和爱液混合而成的粘液，在缓缓地滴落。
莉佳子「嗯、啊啊啊啊……！　好、猛……！　嗯嗯嗯、呜呜……啊啊啊啊啊啊啊~~~~！？」
她的阴道猛地一缩，诉说着高潮的快感。
我为了不被那快感所吞噬，在拔出阴茎的瞬间，才开始了射精。
莉佳子「啊呜呜呜呜呜……！？　好厉害……辽太郎的那个，射了……好多……！！」
莉佳子「biubiu地……射在我身上，热热的……哈啊……啊、啊啊啊啊……！」
莉佳子因高潮而不断颤抖着，同时也用身体接受着精液。
我已经忍耐到了极限，射精怎么也停不下来，弄得她浑身都是白色的……
莉佳子「哈啊啊啊啊……呜，射了……好多……呢……？」
莉佳子「辽太郎……好好地……爽过了吧？」
辽太郎「嗯……爽的一批……」
莉佳子「哈啊……呼……我也……舒服得不行……」
莉佳子「做爱……还真是刺激呢……」
莉佳子用手指玩弄着身上的精液，露出了淫媚的笑容。
辽太郎「哇！　这个架势是要干什么！？」
回到家刚进屋，我就被瑛美推倒了。
瑛美「上次不是说过了吗？　这次让我来做♪」
辽太郎「虽然是这么说过……！」
瑛美看起来非常兴奋，就差没直接说忍不住了，直接脱下了我的裤子。
瑛美「哇……好大！　就是这玩意塞进我身体里的吗……」
瑛美「果然辽太郎也和小时候完全不一样了呢？」
辽太郎「一本正经地盯着我会很不好意思的……」
瑛美「嘴里这么说，下面倒是变大了……真期待呢♪」
瑛美「那个……我记得是……这样？」
瑛美「嗯……舔、舔……」
突然的舌头的触感让我不由得缩了下腰。
辽太郎「呜哇……」
瑛美「啊……跳起来了。很舒服吗？」
辽太郎「是很舒服没错……但你真的要舔那里吗？」
瑛美「你很舒服对吧？　那就交给我吧」
瑛美「我会好好给你看让男人开心的地方♪」
瑛美「舔……舔……舔、舔……」
瑛美「嗯……没什么特别的味道呢。倒是有点汗味……」
瑛美「像这样……舔……用舌尖……舔舔……」
虽然不是很强烈的快感，但全身的兴奋感仍在持续。
可爱的女孩子舔舐自己阴茎的样子，光是这样就足够色情了……！
瑛美「嗯……啾、啾♪　舔……舔舔……」
瑛美「嗯哼哼……怎么样？　舒服吗？」
辽太郎「嗯……就是有点让人着急……」
瑛美「啊、这样啊。那就……啊～～……呜」
瑛美将阴茎含入嘴中，开始用舌头仔细地舔着。
辽太郎「呜啊……这个有点刺激……！」
瑛美「哎呀，已经被我的口水弄得粘粘的了～♪」
瑛美「那就这样继舔下去了呢，哥哥♪」
辽太郎「…………」
瑛美「…………」
两人在一瞬间凝固了。
是因为今天叫了太多次哥哥才这么说出来的吧……
瑛美「……那个，虽然是我叫错了……难道这个称呼会让你兴奋吗？」
而且令人悲哀的是，不知为何我的阴茎对哥哥这个词有反应……
辽太郎「没、没有哦？　我没有那种兴趣哦？」
瑛美「嗯哼，是吗」
瑛美「啊呜……嗯、啾……啾呜……」
瑛美「舔、舔……嗯、啾……啾、啾……」
瑛美「啊……前端冒出粘液来了哦？　哥哥~♪」
辽太郎「呜……！！！」
瑛美「果然会起反应呢……哼，这样啊。嘿……？」
瑛美「没关系哦？　哥哥……就这样射在妹妹嘴里吧？」
瑛美「嗯、啾、啾噜、啾……！」
瑛美「啾……啾、啾……啾噜噜噜……っ」
辽太郎「瑛美……什么时候这么熟练了……！？」
瑛美「嗯姆？　没那么难吧？」
瑛美「毕竟辽太郎的反应都写在脸上呢……♪」
瑛美「嗯啊……呜、嗯……啾、呜……啾噜…」
瑛美「呜呜……嗯、啊……嗯啾……舔……舔……」
瑛美「啾噜、啾啾……啾呜呜呜呜……」
瑛美像是在催促射精似的，疯狂地吸着阴茎。
她那温暖而粘稠口腔，似乎融化了阴茎。
辽太郎「不好……瑛美，我要……！？」
瑛美「没关系哦♪　哥哥，就这样随便射在哪里……都可以哦？」
瑛美「啾、啾呜……舔……嗯呜、噗哈……姆」
瑛美「啾、啾啾啾……啾噜噜……！」
无法反抗让人沉浸般的快感，我就那样射在了瑛美的嘴里。
瑛美「嗯嗯呜呜呜！？　嗯……！　嗯、嗯嗯嗯……！！」
瑛美「嗯……呜、嗯嗯……嗯……嗯、姆……呜呜……」
瑛美「噗哈……！　呜哇……射了好多……！？」
瑛美「嘴里粘粘的，都溢出来了……」
辽太郎「瑛美……难道你咽下去了吗？」
瑛美「嗯。听说这样做男人会更开心…………不过，还是没法全部咽下去呢……」
瑛美「哈啊、哈啊……味道和气味都好刺激……嘴里、喉咙里……都被辽太郎弄脏了呢……」
瑛美喘着粗气，湿润的眼眸深情地看着我。
瑛美「呐……哥哥？　再多快活一下吧？」
瑛美「呜啊啊啊……！？　呀……啊啊啊……！？」
在即将到达高潮的时候，我拔出了阴茎。
那一瞬间射精开始了，瑛美的脸上沾满了精液。
瑛美「哈啊……哈啊……哈啊……！」
瑛美「好厉害……biubiu地、射了……好多……」
辽太郎「抱、抱歉……有点控制不住……！」
瑛美「没事啊，这样挺好的。这正是让辽太郎舒服起来的证据♪」
瑛美「哈啊……话虽如此这味道也够呛……粘粘的……太糟糕了啊……」
瑛美喘着粗气，湿润的眼眸深情地看着我。
瑛美「下次也要让瑛美舒服起来哦♪」
瑛美把我推倒，打算自己来插入阴茎。
瑛美「嗯、哈啊……！　就这样插进去……可以吧？」
辽太郎「今天还真是积极啊！」
瑛美「因为……给辽太郎舔过之后，已经忍不住了……」
瑛美「呐，可以吧哥哥？　插进来吧？　让瑛美也舒服起来吧……？」
辽太郎「你觉得我在如此色情的引诱下还会忍得住吗？」
如她所愿我抬起了腰。同时她也坐了下来，在滋噗滋噗的水声中，阴茎被缓缓吞没。
瑛美「嗯啊啊啊啊啊啊……！　哈、啊啊啊……！！」
瑛美「哈啊、哈啊……！　进来了……在里面、滋噗滋噗的……」
瑛美「明明刚刚才射过……还是这么硬……！」
辽太郎「没办法啊……因为瑛美实在是太可爱了」
瑛美「是因为我才兴奋起来的吗？　好开心……♪」
瑛美「今天我也得动起来，让你好好地舒服一下呢……哥哥？」
虽然这种称呼有点难以接受，但她撒娇的声音让人忍不住产生了反应。
瑛美「哈啊、哈啊啊啊……！　好厉害……比之前感觉更清楚了……」
瑛美「动起来……哈啊啊……！　让敏感的地方……摩擦起来……」
瑛美「喜欢……喜欢你！　辽太郎……最喜欢你了……！！」
瑛美「哈啊啊……好舒服！　肚子深处、麻麻的……胸口、好难受…！」
瑛美「感觉比之前更加熟练了……！」
辽太郎「嗯……你也比之前、缠得更紧了啊……！」
瑛美「哥哥……舒服吗？　瑛美的里面，舒服吗！？」
辽太郎「嗯、嗯……很舒服」
瑛美「诶嘿嘿……♪　果然只要我一叫哥哥，这玩意就会跳起来呢……？」
瑛美「听我这么喊你是什么感觉呢？　在想些什么呢？」
辽太郎「没、没什么……！？」
瑛美「不过，反正你看起来挺开心的♪」
瑛美「没关系哦……只在此时……我可以变成辽太郎的妹妹」
瑛美「像这样……腰、一下一下地顶着……嗯、哈……啊啊……」
瑛美「哥哥……我很舒服哦。糟糕的声音……响起来了……♪」
瑛美「像这样坐在上面……总感觉像是把哥哥独占了，很兴奋呢……」
辽太郎「诶……瑛美……」
瑛美「在回忆以前的我吗？　这可不行哦，看着现在的我……好好看着你眼前的我！！」
瑛美「喜欢你、喜欢你……哥哥……哥哥！」
不好……这样下去的话，被瑛美一直盯着似乎会很奇怪……！
为了恢复清醒，我必须立刻动起来！！
瑛美「……噫啊啊啊！？　哥哥……不要、不要啊！　这么猛的话，马上就……！」
辽太郎「身为哥哥我也不能输啊。这是对好色的妹妹的惩罚！」
瑛美「嗯、嗯♪　可以哦，惩罚我吧！　在瑛美的里面，尽情地搅动吧！！」
瑛美「来快活吧！　大脑一片空白完全无法思考啊……！」
瑛美「啊！　啊、啊、啊……！　啊啊啊啊！　好……激、烈……！！」
瑛美「哈啊啊啊啊！　哈啊、嗯嗯……啊、啊啊啊啊……！！」
瑛美「好厉害……♪　很舒服哦，哥哥……不够……还不够啊啊啊啊……！」
辽太郎「瑛美……！」
瑛美「啊！　呀、好猛……不行不行！　要去了……马上就要去了啊啊啊！！」
瑛美「对不起、对不起！　明明是在惩罚我为什么会这么舒服……已经、不行了啊啊啊！」
瑛美「去了……去了去了…！　哥哥……哥哥、哥哥！！」
辽太郎「瑛美，我也……！」
瑛美「嗯，射吧！　就这样……就这样！　在我的里面，尽情的射出来吧啊啊啊！！」
瑛美「我会全部接下来的！　在我的最深处……把哥哥那热热的东西，biubiu地射进来吧！！」
瑛美「……哈啊啊啊啊啊啊啊！？　呜啊啊……啊、啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！？」
积蓄到极限的精液在瑛美的体内喷涌而出。
瑛美「射了啊啊啊……！！　啊啊啊……要去了……去了啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
瑛美「呜啊啊啊！　哈、啊啊啊啊……！　啊啊啊……啊……啊啊……」
那一瞬间，瑛美整个人猛然向后仰去，激烈的高潮让她全身都颤抖不已。
瑛美「啊……啊、啊啊……」
瑛美「哈……啊……哈啊、哈啊、哈啊啊啊……！」
瑛美「去了……尽情地……去了啊啊啊……」
瑛美「哈呜呜呜……辽太郎的……还在肚子里、一跳一跳的……射着……」
辽太郎「哈啊……哈啊……！　不好……已经不行了……」
瑛美「哈啊……哈啊……嗯，你也努力了呢……哥哥？」
辽太郎「瑛美才是，一直都努力地摆着腰吧？」
瑛美「嗯。因为和辽太郎做爱很舒服啊……♪」
辽太郎「将错就错了吗……」
瑛美「辽太郎的爱情……我清楚地感受到了哦。那我的爱……怎么样呢？」
辽太郎「挺多，感觉跟吃撑了似的」
瑛美「诶嘿嘿嘿……♪」
瑛美就那样倒下了，趴在了我的胸前。
瑛美「哈啊～……就这样……再多呆一会可以吗？」
辽太郎「嗯……可以哦」
瑛美「最喜欢你了……辽太郎……」
瑛美亲昵地蹭着我的胸口，我轻轻抚着她的后背，就这样相拥在一起……
望爱「哇……这是……」
望爱趴在我身上，现在我们都能看见对方的性器了。
眼前的情景让我无比兴奋，阴茎已经硬了。
阴茎甚至能感觉到望爱呼出的热气，光是这样就让我异常舒适。
辽太郎「靠这么近看着，呼出的气弄得我好痒……」
望爱「啊哈哈，抱歉呢？　不过，这种体位也只能这样了吧？」
望爱「像这样靠近看的话……就觉得辽太郎真的很大呢」
辽太郎「有吗？　我想大概和勃起了也有关系吧……」
望爱「……这么大的东西能塞进我身体里，简直不敢相信」
也许因为觉得自己身上没有这玩意吧，望爱颇有趣味地啄食着我的阴茎。
望爱「那个、那就开始吧……疼的话要告我哦？」
望爱「嗯……嗯啾、哔啾、啾……」
辽太郎「呜！！　啊、啊啊……！」
和自慰以及插入阴道的感觉不同，不由得叫出声了。
光是被舔着就已经很舒服了，要是被含住，不知道会是什么样了啊。
望爱「怎、怎么了？　是我弄得不对吗！？」
辽太郎「不不，太舒服了，一时没忍住」
辽太郎「所以别在意，还是继续吧？」
望爱「是吗？　我知道了……」
望爱「啾、哔唰……嗯、啾、舔、啾……」
望爱「呵呵，每次舔到的时候，你的腰都在抽动着哦？」
就算说话的时候也不忘奋力舔着我的阴茎。
望爱「之前做爱的时候还没变成这样的，还是口交更舒服吗？」
辽太郎「我觉得都挺爽的……！」
望爱「嗯~？　舒服就好♪」
望爱「哈呜、嗯……啾、啾呜……」
辽太郎「我也得让望爱舒服起来才行啊」
望爱「呀！？　呀、等等……！　怎、怎么偷袭……！」
辽太郎「才不是偷袭哦？　我不说了得让望爱舒服起来的嘛」
辽太郎「啧啧……这味道闻着真让人兴奋，望爱也已经相当湿了呢」
望爱「真、真是的……！　很难为情的，不要再闻了啦……！」
辽太郎「抱歉，但是真的很兴奋啊！　就勾人性欲这方面，望爱真的是很专业啊……」
望爱「姆……就算你这么说我也高兴不起来啊……」
望爱「嗯……哈姆、嗯、啾……舔、啾……」
望爱「得让辽太郎舒服得无法反击才行呢……」
辽太郎「呵呵呵，那你试试看」
望爱「……啊呜、啾啾噜噜、嗯、呜……舔……啾噜噜噜！」
辽太郎「呜！！　怎么……含住了……！」
望爱一口含住，阴茎被她口腔内的温度和灵活的舌头玩弄着。
虽然被舔着就已经很舒服了，但是一下子被含住所带来的异样的快感让我不禁挺了下腰。
望爱「啾噜噜！　噗咳、嗯……呜、嗯……哈、舔、嗯……！」
望爱「噗哈、哈……这样还算舒服吗？」
望爱「还是说……嗯、啾……舔、像这样……舔着前端会更好一点？」
辽太郎「……你猜」
望爱「嗯……不过、舔到前端的反应看起来好像更舒服一点呢？」
望爱「快点、爽起来啊……？　嗯啾、嗯……快点射出白色的东西来啊……」
望爱「啾、嗯……哈呜、啾、嗯……」
（我也不会认输的……！）
望爱「嗯……！　嗯、呜啾、嗯啊啊！　啊、哈呜、嗯嗯呜呜……」
虽然我发起了反击，但望爱在忍受之余依旧不停地爱抚着。
从刚才开始就一直被含着舔着，我也差不多快到极限了。
（可恶、明明还没让望爱舒服起来啊……）
不过望爱也确实很兴奋，光是看着她这幅样子就知道了。
得赶紧找到她的弱点……
辽太郎「呐，望爱？　刚才说要射很多，是想让我尽快插入吗？」
望爱「…………」
望爱「啾、哈姆……呜、嗯啾……」
（猜中了啊！！）
似乎有一瞬间的空隙，但随即又开始。
明明说好了要两个人一起舒服起来的，只有一方爽到了可不行啊。
（话虽如此，但好像真的要忍不住了……）
辽太郎「望爱、我真的快不行了……！」
望爱「嗯啾……没关系哦……？　就这样射也可以的哦？」
辽太郎「但是在我射出来之前，我会尽力让望爱也舒服起来的！」
望爱「呀啊啊！　呀、啊……啊嗯、哈……啊啊！！　嗯呜呜……！！」
我忍受着望爱的爱抚，舔着她的阴蒂和阴道。
果然还是阴蒂比较有感觉吗，只有舔到阴蒂的时候反应会特别激烈。
望爱「真是的……啊、被舔着的话……我就没办法舔辽太郎了，安分一点啦……！」
辽太郎「明明说了要一起舒服起来，只有我舒服了也不太好吧？」
望爱「虽然、是这样……！　啊、嗯……让我舔嘛……」
辽太郎「就这么想舔吗？　虽然让我自己来说有点不太好，但是没什么味道也并不好喝吧？」
望爱「才不是哦？　透明的汁液有点咸咸的……」
望爱「这种独特的感觉，也许还挺让人喜欢的」
辽太郎「……麻烦你别咬下去哦？」
望爱「呵呵♪　……啾♪　不会的，放心吧♪」
望爱「嗯、哈呜……啾、哈、舔……嗯呜呜……♪」
望爱一边说着，一边继续舔着阴茎。
温柔的快感渐渐将我推向高潮 ……
辽太郎「望爱……抱歉、要射了……！」
望爱「嗯、没关系哦？　啾、舔……射吧？」
辽太郎「唔……！」
望爱「嗯噗！？　嗯呜呜……！　嗯、嗯！！　嗯呜呜呜呜！」
在望爱的嘴里释放了一切。
这种快感一点点积攒起来的射精过后，疲劳感比平时更强烈。
望爱「嗯呜、这……喉咙被粘住了、感觉好奇怪……」
望爱「啾、嗯……果然还是会上瘾啊……♪」
望爱很怜惜地舔掉了沾在阴茎上的精液。
刚刚射精过后的阴茎还很敏感，被她这么一舔，我不禁弓起了腰。
辽太郎「等等、现在还很敏感的别这么舔了……！！」
望爱「嗯……啾、呐……还能继续吧？」
辽太郎「……果然还是希望我插进去吗？」
望爱「明明不说也懂嘛……」
辽太郎「要射了……！」
望爱「呀！？　嗯啊啊啊啊啊！　啊、好热……！」
射精之前收了下腰，把精液全都射在了望爱的脸上。
因为这次射精是快感一点点积攒起来的，所以疲劳感比平时更强烈。
望爱「真是的……明明直接射在嘴里也没关系的……」
辽太郎「呀、怎么说呢……就收了一下腰吧……」
望爱「嗯……啾、嘛也好」
望爱「呐……还很硬哎，还想继续吗？」
辽太郎「嗯。我也想插入望爱体内」
望爱「……随时都可以哦？」
望爱对着我撅着屁股，诱惑着我。
刚才没怎么疼爱到她，所以想让我快点插入吧。
辽太郎「那就要进去了哦」
望爱「啊啊……！　哈啊！　嗯……啊啊啊啊啊♪」
由于一口气插入了深处，望爱舒服得叫出了声，同时身体也向后仰去。
因为刚刚射过，所以还不能动得太激烈，但是为了让望爱舒服起来，我还是在反复地抽插着。
望爱「嗯哈……啊嗯！　啊啊啊……！　啊啊♪　嗯♪」
望爱「这、这是……！　到深处了……♪　嗯哈！　进来了……♪」
辽太郎「我也……！　相当、舒服啊……！」
望爱「啊嗯……！　哈啊♪　呀啊、啊……♪」
慢慢地把腰退到最后，再一口气突入深处。
每次抽插望爱都会发出甜蜜的娇喘，让我格外兴奋。
辽太郎「望爱，能朝向我吗？」
望爱「诶……？」
望爱「嗯嗯呜、啾……！　嗯哈啊啊！！　啊、嗯……！」
望爱转了过来，我在保持着活塞运动的同时，吻向了她。
就这样用左手保持平衡，用右手揉搓着望爱的胸部。
望爱「啊啊♪　嗯嗯嗯呜、啾哈啊、啾……嗯！」
辽太郎「望爱……望爱……！」
望爱「啊啊、呀嗯♪　嗯啊啊…！　啊、啊啊啊啊！」
望爱「辽、太郎……！　喜欢、喜欢你……！」
辽太郎「我也、最喜欢望爱了……！」
望爱「哈啊……呜！　嗯、啊啊啊啊啊！　呀啊、嗯、哈啊……！」
我们互相呼唤着对方的名字，贪享着快感。
望爱的身体不管哪里都是如此的迷人，光是触摸就让我很兴奋。
望爱「啊啊啊！　哈啊、嗯啊啊！　啊嗯、啊嗯！」
辽太郎「抱歉、可能撑不了太久……」
望爱「诶？　讨、讨厌……！　再加把劲啊……！」
辽太郎「我、我会努力的……！」
望爱「嗯、哈啊……！　啊、嗯呜呜！　啊、啊、啊啊啊！」
望爱「嗯啊哈、呀、啊啊啊！　深、深处被！　砰砰地撞着……！　好爽……！」
辽太郎「就这样、一直顶着深处……可以吗？」
望爱「嗯、嗯♪　那里、很舒服……！」
望爱「啊、啊啊啊！　嗯啊哈！　啊嗯、啊、啊……！」
不仅仅是一般地抽插，还要把阴茎推到底，这种强烈的刺激让望爱不住地仰着身体。
可能是想从深深的插入中逃脱，望爱紧紧抓着床单，拼命扭着腰…………
而我得让她无法逃脱，更用力地推着腰。
望爱「嗯啊啊啊啊！　被这样一下一下地顶着、不行啦啊啊！！」
辽太郎「不行了？　是弄疼了吗？」
望爱「不、不是……不是的……！　太舒服了、不知道怎么就……奇怪起来了！」
辽太郎「~~！！」
望爱的话语激发了我心中的某些奇怪的欲望，让我一下子兴奋了起来。
还想多看看望爱凌乱的样子，这样的欲望沸腾了起来……
执着地攻击着望爱的阴道深处。
望爱「哈啊啊、嗯哈啊啊！！　呀……啊、啊啊啊啊啊！！」
辽太郎「唔、望爱……差不多、要去了！？」
望爱「嗯……呜！　嗯！　来吧、来吧……！」
辽太郎「唔……！」
望爱「哈啊、啊、啊啊啊啊啊！！　嗯、啊啊啊啊啊！！」
把阴茎推入了望爱的深处，吐出了所有的精液。
慢慢地拔出阴茎，精液从阴道溢出。
望爱「嗯、啊啊……出来了……」
辽太郎「精液流出来也很舒服吗？」
望爱「嗯……稍微有点……」
望爱「但是明明辽太郎好不容易射在里面，却漏了出来，太可惜了……」
望爱「下次……还要做哦？」
辽太郎「射了……！！」
望爱「噫啊啊！　啊、啊啊啊啊啊啊！！」
我猛地拔出了阴茎，把精液都射在了望爱的身上。
精液沾满了她的臀部和上身，全身挂彩啊。
望爱「哈啊、嗯……热乎乎的、射了好多呢……」
辽太郎「哈啊、哈啊……真的很舒服啊」
望爱「我也……非常爽呢♪」
望爱「辽太郎……最喜欢你了♪」
美里「诶嘿嘿♪　像这样被我抱着感觉怎么样～？」
辽太郎「咕呜呜……虽然很不甘心，但是有种被包容的感觉」
美里「这没什么好悔恨的吧？　难得有机会……不来向我撒个娇吗♪」
美里「我啊，可是很喜欢辽太郎撒娇的样子的哦？」
带着甜蜜的声音在耳边窃窃私语，让人不禁毛骨悚然。
不妙啊。怎么回事，感觉是那种很不健康的愉快啊！
辽太郎「我只是想多看看美里害羞的表情……！」
美里「那么，能不能看到就看辽太郎你自己了……啊？」
美里「哎呀，快来亲亲嘛。啾~……♪」
美里「啊~姆……嗯、嗯啾……舔……嗯、噗哈……」
美里「哈呜……嗯……嗯、嗯……♪　啾、啾♪」
美里「哈啊……辽太郎的那个也，已经硬起来了呢……」
美里「抱歉让你忍了这么久。已经可以了哦，进到我的……体内来吧♪」
虽然被当做孩子般对待感觉有些微妙地无法释然，但阴茎却不顾我的自尊，诚实地挺立着……
（嗯……我也有这种奇怪的癖好了吗……）
不过这样的烦恼，在向眼前女友寻欢时倒也不是什么大事。
美里「……像这样慢慢插进来没错吧？」
美里「就这样……弯下腰……嗯咻………嘿咻……」
她把自己的私处抵在我的阴茎上，然后慢慢地坐了下去。
美里「啊、哈啊啊啊……！　呜啊……嗯、啊啊啊……！」
美里「……诶嘿嘿。你看，进去了哈♪」
辽太郎「唔……美里，还真是色情啊……！」
美里「诶，这就算色了吗？　我只是想疼爱一下辽太郎而已……」
辽太郎「说实话，我觉得美里还是注意一下自己有多色比较好！」
美里「没关系啦~我不会在其他人面前变成这样的」
美里「所以……？　今天就这样让我来动好吗？」
在我耳边低语着的同时，她也慢慢地动起了腰。
美里「啊……哈、啊……嗯嗯……！」
美里「辽太郎……怎么样？　舒服……吗？」
辽太郎「虽然有点让人心急，但暖暖的还挺舒服……」
美里「诶嘿嘿……辽太郎看起来可是一脸陶醉的样子哦……♪」
美里「哈啊……我也一样，自己一动起来……就能清楚地、感受着辽太郎……」
美里「好明显，在里面一跳一跳的……啊、这样……是不是很舒服呢？」
我们就这样面对面凝视着对方，沉浸在令人无法自拔的快乐中，渐渐地忘却一切。
我只想就这样把一切都交给她。
美里「辽太郎……把舌头、伸出来？」
美里「嗯……嗯、啾噜……啾呜、啾啾……啾呜呜」
美里「哈啊……嗯、啊……姆呜……啊……啾呜、啾呜……」
辽太郎「美里……我已经、忍不住了……！」
美里「辽太郎也想一起动吗？　可以哦，是被我弄得舒服起来了吗？」
美里「我也在很努力地动了……一起舒服起来吧♪」
配合着她前后挪动的节奏，我也跟着动了起来。
向前，向后。配合着呼吸，时而相拥，时而分离。简直像跳舞一样。
美里「哈啊……啊、啊啊啊……！　嗯啊……真舒服、啊……♪」
美里「辽太郎，真是熟练啊……♪　配合着我一起动，非常舒服♪」
美里「姆啾……嗯、噗啊……哈、啊啊……嗯、啾、啾……」
美里「哈啊、哈啊啊……！　辽太郎……舒服吗？　有爽到吗？」
辽太郎「嗯……很舒服哦」
辽太郎「不过，我还想再激烈一点可以吗？」
美里「当然可以哦♪　只要辽太郎喜欢……怎么样都可以♪」
为了准备即将到来的冲击，她用手紧紧地搂着我的脖子。
确认了身体都已经抓稳之后，我用力地向前突去。
美里「呜啊啊啊啊啊啊啊！？」
美里「啊、好猛！　啊呜呜、啊、啊、啊！！」
美里「真的、好舒服……顶到了！　这么深的地方……居然能、一直……砰砰地撞到！」
美里「呀啊……啊、哈……啊啊……！　啊……嗯嗯嗯……呜啊啊啊！！」
辽太郎「美里……真的、好紧啊……」
美里「抱歉、但是我没法松下来……没办法、太、舒服了……！」
美里「哈啊啊！　辽太郎……真是、在为我而努力啊……哈啊、哈啊啊！」
美里「我、真的……好高兴……！」
配合着我的动作，美里也摆动着腰，将我的阴茎引向深处。
我也贪婪地跟着她动着腰，快感也变得愈发强烈。
辽太郎「美里，这样下去的话……！」
美里「啊！？　啊、啊、啊！」
美里「射了吗？　要射了吗！？　可以哦♪　来吧，射吧♪」
美里「姐姐我、会全部接下来的……！！」
美里「辽太郎、辽太郎！　啊、啊啊啊啊……！！」
美里「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！？　呜啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊ーーーーー！！」
紧紧地抱住颤动着的美里，我也迎来了高潮。
兴奋与快乐汹涌地注入了她的体内，她的肩膀也配合着这个节奏，不断地颤抖着。
美里「啊……啊、啊……啊、啊……」
美里「射得、好猛……咕嘟咕嘟地……源源不断地涌进来……」
美里「哈啊……呼呜……哈啊啊……！」
美里「啊、哈啊……射了不少啊……？」
辽太郎「舒服得一塌糊涂啊……」
美里「嗯呜呜……现在知道姐姐的水平了吗♪」
美里面带陶醉，仿佛自己取胜了一般地笑着。但是……
美里「……诶，明明已经射了一次了……竟然又变大了？」
辽太郎「……对、对不起」
美里「真那你没办法啊♪　没关系，那就第二回合……冲♪」
美里「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！？　呜啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！」
就在她的阴道急剧收缩的瞬间，我也猛地拔出了阴茎。
几乎同时射精也开始了，精液四散在美里的身上。
美里「呀啊！？　嗯、啊啊啊……好多……！？」
美里「哈啊……呜啊啊……一跳一跳的……射了好多……」
美里「哈啊……哈啊……呜哇……闻着就很兴奋……」
辽太郎「别闻啊……！」
美里「哇，粘粘的♪　嗯嗯，一定会是个健康的男孩♪」
美里「……诶，怎么又变大了？」
辽太郎「……对、对不起」
美里「没关系哦♪　再来一次吧？」
美里「来，请……♪」
美里张开双腿，用双脚支撑着等待着我来插入。
辽太郎「……美里……太淫荡了别这样……！！」
美里「诶，有吗？　我可是决定今天让辽太郎尽情地撒娇……」
美里「刚才是我坐在上面，所以没法尽情抽插了吧？」
辽太郎「虽说是这样没错……！！」
没错……今天直到最后都是美里的节奏……吗……
美里「辽太郎来嘛来嘛，插到姐姐里面来♪」
辽太郎「……咕啊啊啊啊啊！　忍不了了！！　今天就让我任性一次！！」
美里「啊……！？　啊、啊啊啊……嗯嗯嗯呜呜呜呜！！」
我立刻就把阴茎推进了她那敞开的大门。
由于刚才的行为，她那里面已经变得十分润滑，一下子就推到了最深处。
美里「哈啊……啊啊啊啊……！　居然……一下子就插这么深……！」
辽太郎「美里的里面已经湿透了啊」
美里「啊、嗯嗯……！　哈啊……哈啊……！」
美里「刚才那一下……搞得我、敏感起来了……感觉……麻酥酥的……」
美里「哈啊……虽然、才刚进来……但却已经有点想去了……」
辽太郎「我也舒服的很啊……大概要憋不住了……！」
明明已经射了一次，却还是在勃起……！
美里「我那里面，好像已经变成辽太郎的形状了呢……♪」
美里「没关系，别客气，尽情地动起来吧。舒服了才能射出来吧？」
美里「对着我的这里……不停地顶着、发泄着，就会忘记所有烦恼了吧♪」
辽太郎「别说烦恼了，连理性都快要忘记了吧……」
美里「然后就……然后就该那啥了吧？」
美里「嗯啊啊啊啊啊！？」
不行了……忍不住了。我现在只想品尝快感……！
美里「辽太郎、突然……啊、哈啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
美里「啊！　啊、啊、啊、啊！　啊！　啊啊啊！」
辽太郎「好舒服……！　美里、叫得真是、超级诱人啊！」
每次撞到她的腰，爱液就会从她融化般的阴道里流出。
咕啾咕啾的水声和肉体相互碰撞的干涩的声音，在化学实验室室里回响着。
美里「不要、等等……！？　呜呜呜、啊……啊啊啊、哈呜呜呜……！」
美里「好猛……不行了、啊啊、声音……已经、忍不住了……啊、啊！」
美里「哈、哈、哈、哈啊、哈、哈啊啊！」
美里「嗯呜呜呜……！？　嗯嗯！　嗯、嗯嗯嗯～～～～！？」
强行吻住，就算舌头缠绵在一起，腰上的动作也不松懈。
辽太郎「美里，舌头……伸过来」
美里「嗯啾噜……呜、嗯嗯……哈、哈、哈……！　啾呜、啾噜噜噜撸……！」
美里「呜啊……哈、啊！　啊啊啊啊！　啊、啊！」
美里「糟糕，接吻真是舒服……！　大脑、一片……空白……！！」
美里「啊啊——……不行了不行了不行了、要去了……！　嗯啊啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
她颤抖着向后仰去。同时阴道也紧紧地收住，但我腰上的动作依旧没有慢下来。
美里「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？　不行不行不行、不行了！　要去了！　要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
辽太郎「还差一点……就差一点……！」
美里「不好、不行了不行了……已经、不行了……啊啊啊……要去了……好厉害……去了啊啊啊啊啊♪」
美里「嗯啊啊啊……哈、啊啊啊啊……！！　辽太郎……！！」
美里「嗯呜呜呜呜呜呜！？　嗯嗯嗯嗯…嗯嗯、啾、噜……！！」
过量的快感让我完全没有时间去关心美里。
我只想品尝她的全身，玩弄她的身体，吸着她的唾液，顶着她的腰。
美里「嗯！　嗯嗯！　嗯嗯……嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜！！」
美里的身体又紧绷了起来。伴随着榨取精液般的动作，快感直接飙满。
美里「嗯、嗯、嗯、嗯！！　……噗啊！　哈啊啊啊！　哈啊啊啊啊！！」
美里「不行了、不行了！　啊啊啊啊啊啊不行、不行不行……！！」
美里「太舒服了、好难受！　辽太郎、辽太郎……！！」
辽太郎「美里……要……射了……！」
美里「啊哈……♪　来吧，一起去吧♪」
美里「对着我尽情地射出来吧！　射吧射吧……射啊啊啊啊啊！！」
美里「――――啊……啊啊啊啊啊啊啊！？」
尽管是第二次射精了，可精液的量依旧令人难以置信。
脑袋里一片空白，仿佛要把体温全部释放出来一样，脊梁上闪过一阵透冷的快感。
美里「哈啊啊啊啊……！！　啊、好猛……去……了啊啊啊啊……！？」
美里「……………………哈啊啊！　哈啊！　哈啊啊啊……！！」
美里「真厉害……射了好多……哈啊……呜呜呜……」
美里「肚子里好热……被辽太郎射的精液弄得高潮了……哈啊……」
我拔出了阴茎，精液流个不停。
美里「哈啊……哈啊……已经……没力气了……」
辽太郎「哈啊……哈啊……抱歉、有点……乱来过头了……」
美里「……没事，没关系哦。被辽太郎如此地宠爱，我很高兴」
美里「尽情发泄之后，畅快点了吗？」
看着她喘着粗气却出神地微笑着的样子，我在心中默默地投降了。
辽太郎「是爽到了……」
看来美里远比看上去的要会玩啊。
美里「嗯嗯嗯嗯……！？　呜啊啊啊啊啊啊啊――――！？」
我刚一用力拔出阴茎，决堤般的射精就开始了。
美里「哈、啊啊啊啊……！　好猛……！　好热……啊啊啊……♪」
美里「嗯啊啊啊……身体颤抖得……停不下、来……」
美里「哈啊、哈啊、哈啊啊……」
拔出阴茎之后，也许是还没摆脱高潮的余韵，美里的身体一次又一次地颤抖着。
美里「全身都沾满了辽太郎的精液……嘿嘿♪　这个，也许……相当地舒服呢……♪」
美里「总觉得……已经变成辽太郎的形状了呢……」
辽太郎「哈啊……哈啊……！　对、对不起……弄脏你了」
美里「没关系没关系。这下你也能……放心了吧？」
美里「我、啊……是辽太郎专属的……女朋友呢……♪」
她出神地笑着，一边柔弱地做着手势。
美里「要是还想发泄的话……随时都可以哦……？」
辽太郎「多谢……」
看来美里远比看上去的要会玩啊。
莉佳子「……这就是，辽太郎的那个？」
我躺在床上，任由莉佳子解下我的裤子。
莉佳子「这、这么大了啊……说起来，这玩意之前就已经进来过我体内了吧……？」
之前是我来主导的，所以这次就是莉佳子想来反攻了……
莉佳子「呜呜……抱、抱歉呢。接下来要……怎么办呢？」
莉佳子几乎没有任何性知识，完全不知道该做什么。
辽太郎「总之先试着摸两下吧？」
莉佳子「嗯、嗯……」
莉佳子「呜哇……？　总觉得……软软的？」
莉佳子「要怎么说呢……是从来没有体验过的触感……」
辽太郎「维持现状然后上下摩擦……没错没错」
莉佳子「这、这样可以吗？」
辽太郎「嗯，很舒服哦？」
莉佳子「真的吗……？　我自己完全不明白，对不起……」
莉佳子「要是有什么想让我做的，请尽管开口」
辽太郎「想做的事啊。嗯……」
辽太郎「那你能给我舔舔吗？」
莉佳子「舔……难道是，要用嘴吗？」
辽太郎「嗯、嗯」
不，再怎么说这也太急了吧……！？
莉佳子「这样可以吗？」
但是和我预想的相反，莉佳子爽快地舔起了阴茎。
莉佳子「嗯……舔、舔……」
辽太郎「呜哦，真的假的……！」
莉佳子「咦……？　有哪里不对吗？」
辽太郎「不，虽然很舒服……没想到你居然真的照做啊……」
莉佳子「只要辽太郎舒服的话，我就最开心了……♪」
莉佳子「不过，用舌头舔啊。被舔的时候是什么感觉呢？」
辽太郎「嗯……粘滑，而又温暖，有种说不出的感觉呢？」
我也是第一次被舔鸡鸡，所以不太清楚……
莉佳子「舔、舔……啊、抱歉……口水弄得到处都是了……」
辽太郎「啊、嗯。就这样把唾液抹开，然后撸一撸可以吗？」
莉佳子「诶……把口水？　可以哦。想这样吗？」
辽太郎「啊……！」
莉佳子「……呀！？　刚才，跳了一下……！？」
辽太郎「不，只是有点舒服……」
莉佳子「这样啊……嗯，我大概知道要怎么做了？」
莉佳子「像这样……舔着，然后同时……」
莉佳子「嗯，舔……舔、啾……用手，抚摸的话……♪」
辽太郎「呜哇，糟糕……突然就爽起来了！」
莉佳子「呵呵，成功了♪」
莉佳子「我很擅长根据结果来修正身体的运动方法哦♪」
辽太郎「原，原来如此……」
肉体派还真是恐怖……
莉佳子「但是这还不够吧……？　怎么做才能更加舒服呢？」
辽太郎「我自己也不是很清楚……！？　哎呀，虽然是事实……！」
辽太郎「那就，那个……能含住吗？」
莉佳子「不是舔而是含着？　嗯……我明白了。试试看吧？」
莉佳子「哈呜……嗯、嗯呜……」
辽太郎「呜哇……不好，嘴里好暖和……！」
莉佳子「嗯呜……舔、啾、嗯呜……哈、呜……嗯、嗯啾噜……」
辽太郎「呜喔！？」
我还什么都没说呢，但莉佳子一含在嘴里，就开始用舌头开始挑弄着阴茎。
莉佳子「……啊，难道有什么不满意的地方吗？」
辽太郎「不……已经很完美了。你真的是什么都不知道吗？」
莉佳子「诶？　嗯，真不知道哦？　不过总觉得通过你的反应就能看出来呢？」
（一般人才不会这么着看出来吧……）
莉佳子「不讨厌的话我就继续了哈？　有什么事请尽管开口哦？」
莉佳子「哈呜……嗯、啾、啾……噗哈、哈……嗯、舔……舔……」
莉佳子「呜、嗯唔……啾、啾、啾噜噜……」
她大概是觉得还是用舌头比较好吧，一直舔着阴茎的前端。
可能还觉得手也不能闲着。于是就用空出的手撸起了阴茎，在唾液的润滑下撸得异常的顺滑。
莉佳子「噗啊……哈、呼……」
莉佳子「怎么样？　舒服吗？　啊……看来手上还得再加大点力度呢？」
莉佳子「那就这样……啊。既然用手能舒服起来，那嘴唇也许……？」
辽太郎「全猜对了您请便吧……」
莉佳子「嗯……♪　明白了。那就慢慢来好了？」
莉佳子「哈嗯……呜、啾、啾、啾、啾呜呜」
莉佳子「舔……唔、mua……嗯、啾、舔……舔、舔……」
莉佳子对我的阴茎发起了猛烈的进攻，彷佛在宣扬自己找到了最合适的解决方案。
辽太郎「不好……再这样下去就要射了……！」
莉佳子「嗯嗯？　嗯……」
莉佳子「那我该怎么做呢？」
辽太郎「那个……就这样射在嘴里可以吗？」
莉佳子「射嘴里？　嗯，可以哦♪」
好干脆！
莉佳子「哈啊……嗯、啾姆……嗯哈、嗯、啾、啾噜噜噜……」
莉佳子「舔……舔、舔……嗯、哈啊……嗯啾嗯、唔、嗯嗯嗯」
手口并用带来的刺激一下子把我推向了高潮。
辽太郎「莉佳子，我已经……！」
莉佳子「……嗯嗯嗯！？　嗯唔……嗯、呜呜……嗯嗯嗯呜呜……！？」
本来就被逼得很紧，所以直接就在莉佳子的嘴里狠狠地射了。
莉佳子「嗯呜呜呜……嗯、嗯姆……嗯唔、呜……啊……哈呜……」
辽太郎「等等……！？」
莉佳子「啾、啾呜呜……舔……啊呜、哈……啊、嗯啾噜噜噜……」
莉佳子「…………噗啊。哈啊、呼……哈啊啊……」
莉佳子「味道和气味都好浓烈……哈啊……哈啊……」
辽太郎「明明都去了却还在舔啊……话说精液呢？」
莉佳子「诶？　大概都喝下去……了吧？」
莉佳子「该不会对身体不好吧……？」
辽太郎「不，应该没什么问题……」
怎么说呢，直接射精也挺好的吧……
莉佳子「太好了，辽太郎很开心呢……♪」
辽太郎「好。这次就由我来让莉佳子舒服起来吧」
辽太郎「在这样下去就要那个了，快射出来的时候就松嘴吧」
莉佳子「我倒是无所谓……嗯，我明白了」
莉佳子「哈姆……啊姆、嗯唔……嗯、啾呜、啾啾」
莉佳子「嗯啊……嗯、哈啊、呜……嗯、啊……啾、哈啊、啾呜呜」
辽太郎「不好，要射了……」
莉佳子「嗯，没关系哦……要射了？　是舒服了吗……？」
莉佳子「舔……舔……嗯、用……力……」
莉佳子「全……全部、射出来、吧……」
莉佳子疯狂地舔着阴茎的前端，同时用手快速撸动着。
莉佳子「…………呀！？　啊，好厉害……射了，好多……」
射得比预想还要猛啊。莉佳子盯着那以骇人的流量喷出的精液。
莉佳子「啊……呜哇哇……！？」
精液喷涌不止，洒落在了莉佳子的脸上……
莉佳子「哈啊……哈啊……好厉害……这射得……就像喷水一样……？」
辽太郎「不，我也没想到会这么猛……！？」
莉佳子「哈啊、呼……」
莉佳子「真厉害啊……还能……再来吗？」
辽太郎「那是当然。这次就一起舒服起来吧？」
莉佳子「嗯……可以哦。来吧……辽太郎♪」
辽太郎「莉佳子的这里，已经湿了呢」
莉佳子「啊呜呜……很、很不好意思的，别一直盯着看啊……」
辽太郎「口交的同时也会有感觉吗？」
莉佳子「嗯……辽太郎，看起来很舒服的样子……」
莉佳子「说起来……也是因为我今天一直都想做……吧？」
辽太郎「啊哈哈。那就得回应你的期待了……哟」
莉佳子「哈……啊啊啊啊啊啊……！？」
莉佳子看起来已经准备好了，我便把阴茎推入了她的体内。
莉佳子「好厉害……比之前，更加顺畅了……！」
辽太郎「疼不疼？　没事吧？」
莉佳子「完全，不痛哦……？　反倒是，莫名有些冷静……」
莉佳子「话说……上次还是有所顾虑的吧？　今天，就连同那份保守一起释放出来……可以吗？」
辽太郎「当然可以。不过，希望不要客气的应该是莉佳子你才对吧？」
莉佳子「呜呜……那、那是……」
辽太郎「没关系哦。现在只有莉佳子还不够满足啊。作为男朋友，我会好好地满足你的」
之前都是她在帮我做，今天我也得加油才行啊。
莉佳子「啊！？　哈、里面……辽太郎，动得……好厉害……♪」
莉佳子「哈啊……嗯、呜啊啊……！　好厉害……肚子里，一顶一顶的……」
果然是比上次更加适应了啊。
所以啊。莉佳子的里面比上次还要热，光是慢慢地动一动就很舒服。
（这样就坚持不了多久了啊……没办法）
莉佳子「诶，辽太郎……♪」
莉佳子「嗯、啾姆……啊……呼、呜……嗯、啾、啾啾……♪」
莉佳子「哈啊、哈啊啊。接吻……好舒服……♪」
辽太郎「接吻都会有感觉吗？　里面变紧了哦？」
莉佳子「哈呜……因为……被亲吻的话，心中就满是……」
（虽然没听懂但是好可爱！？）
不行啊……还是忍不住了。
莉佳子「哈！？　啊、哈、嗯嗯……嗯、唔啊……！」
莉佳子「哈呜呜……啊、哈啊、啊、啊啊、啊……っ！？」
莉佳子「辽太郎……舒服、吗……？　我的，里面……有让你，舒服起来吗……！？」
辽太郎「有的哦。话说都有点舒服过头了啊」
莉佳子「啊哈哈……没关系，哦？　辽太郎的话……哈、啊啊……！」
莉佳子「随时……随地……射出来、都可以……♪」
辽太郎「莉佳子……」
莉佳子「啊呜……♪　嗯、啾姆……哈啊、嗯呜……啊……」
莉佳子「舔……嗯、啊……嗯呜……辽太郎……」
我们疯狂地亲吻着，同时也不忘摆动着腰。
想更加深入地品味莉佳子的一切，想让她舒服起来，可是……
辽太郎「莉佳子……我，想射在莉佳子的里面」
莉佳子「嗯……啾、呜……舔、嗯……呼呜呜……」
莉佳子「……哈啊。没关系哦，辽太郎喜欢就好……♪」
辽太郎「抱歉。已经忍不住了，可能会很激烈」
莉佳子「哈啊啊啊啊阿啊！？　嗯、呜呜呜呜……啊、啊啊啊啊啊！！」
我疯狂地顶着腰，仿佛在开掘莉佳子的深处一般。
莉佳子「哈啊、哈啊、哈、啊……嗯、啊啊……哈、哈……！」
莉佳子「好……猛……啊……啊啊啊啊啊……！」
莉佳子「辽太郎……！　我也……我也，要去了啊啊啊啊……！！」
莉佳子「哈、啊、呜呜呜……啊、啊呜呜呜……啊、啊、啊、啊！？」
辽太郎「莉佳子，一起……」
莉佳子「嗯、嗯♪」
莉佳子「一起……一起去才好！　辽太郎，辽太郎……！！」
莉佳子「哈啊啊……！　啊、啊呜呜……哈、啊啊、啊、啊……！！」
莉佳子「射吧……射吧，射吧！　把我的体内……全部，填满吧啊啊啊啊！！」
莉佳子「……哈呜呜呜呜呜！？　啊、哈啊啊啊……！？　啊啊……啊啊啊啊ーーーーー！！」
将阴茎顶入最深处，随即开始射精。
那个瞬间，莉佳子也颤抖着到达了高潮。
莉佳子「哈啊、啊啊啊……♪　好厉害……♪　感觉……肚子里……biubiu地、射出来了……」
在我射精的时候，莉佳子用脚缠住我的身体，自己把我的阴茎往阴道里塞去。
我也依旧前后摆动着腰，享受着高潮的余韵。
莉佳子「哈啊……哈啊啊……我也……爽得不行……」
莉佳子「心脏，怦怦直跳……感觉，呼吸都……停止了……」
辽太郎「我也……」
莉佳子「嗯……♪　射精，已经……结束了吗？」
莉佳子「啊啊……射了不少呢，辽太郎……♪」
辽太郎「正因如此莉佳子也才会爽到吧」
莉佳子「辽太郎也是，非常舒服吧。总觉得……心中充满了被爱着的感觉……」
莉佳子正满脸怜惜地看着从自己体内流出的精液，看着她这副模样，我的股间似乎再一次起了反应。
莉佳子「……呵呵呵。辽太郎……要再来一次吗？」
就这样，我们遵循着本能，互相追求着对方。
辽太郎「莉佳子……沾到你身上没关系吗？」
莉佳子「要射在外面……？　我倒是无所谓哦？」
辽太郎「……不行？」
莉佳子「嗯，这样啊。如果辽太郎想这样的话，我就接受哦♪」
莉佳子「呼……唔、呜呜呜……啊啊啊啊啊啊！？」
作为射精的最后冲刺，我一口气把阴茎一顶到底。
莉佳子「呜、啊、哈啊啊、啊、呜呜呜……！？」
莉佳子「辽太郎……这么激烈的话……我、就要……！？」
辽太郎「在我射精之前也得让莉佳子高潮起来才行啊」
莉佳子「呜呜呜呜……？　但是、但是……！」
辽太郎「想和莉佳子一起去啊」
莉佳子「是、是吗……？　嗯……那、我也……要加油呢……？」
莉佳子也配合着我摆动腰，将自己推向了高潮。
莉佳子「呜呜呜呜呜呜……！？　哈、啊……啊啊啊啊啊~~~！！」
莉佳子「好舒服……好舒，服……啊啊啊啊……♪」
莉佳子「不行，不行了……！　这，要去了……已经，要去了……」
莉佳子「辽太郎，还没？　还没去吗？　快点射出来，快射，快射啊啊啊♪」
莉佳子「不行了♪　抱歉，要去了……！　去了……去了，去了去了♪」
莉佳子「哈啊啊啊啊啊ーーーーー！！　啊、啊、啊……去了啊啊啊啊~~~！！」
在莉佳子大声喊叫着弓起身体的瞬间，我也迎来了高潮。
莉佳子「哈啊、啊……啊啊啊啊啊……♪　辽太郎……biubiu地，射出来了……」
积蓄到极限的精液一口气释放了出来，像淋浴一样洒在了莉佳子身上。
莉佳子「哈啊……哈啊啊……辽太郎，味道……包裹着、我的全身……」
辽太郎「我自己都被惊到了……」
莉佳子「看来被我弄得很舒服呢……好开心♪」
莉佳子「哈呜……嗯、啾……♪」
莉佳子用手指沾了点精液舔了起来，瞥了我一眼阴茎。
莉佳子「……辽太郎，再给你舔一下吧♪」
莉佳子露出了妖媚的笑容，再次把手伸向了我的阴茎……
瑛美「……哇啊。已经完全准备好了呢♪」
瑛美在被子里脱下我的衣服，蠕动着把脸贴在我的下半身上。
辽太郎「这，光是这样就够榨干我的了……！」
瑛美「啊哈哈……抱歉呢？」
瑛美「不过嘛，我会为你提供足够的服务的，就用这个来抵债吧！」
瑛美用一只手捋着变硬的阴茎，眼睛里闪闪发光。
瑛美「你还是跟以前一样，滑滑的呢。软软的，摸起来不会腻♪」
瑛美「好了，那要来点什么服务呢？　辽太郎想要什么样的？」
辽太郎「诶～我的想法吗……要怎么办呢」
在我说话的时候，瑛美的手也没有停下来。
瑛美「啊。前端冒出透明的汁液了呢♪」
瑛美「辽太郎今天似乎硬得很厉害呢。难道是憋了很久了吗？」
「用指尖轻轻的刮出来……一点一点的……♪」
光是慢慢地撸着阴茎的感觉就足够舒服了。
配合原本散漫的空气，好像在接受按摩。
瑛美「盯……」
瑛美「……啊姆！　嗯呜……啾、啾噜噜♪」
辽太郎「哦哦！？　我还啥都没说呢？」
瑛美「姆啾噜……啾、啾呜呜……嗯哼……舔……舔……」
瑛美「太慢了啦。反正辽太郎也很喜欢口交的吧？」
瑛美「而且、和唾液混在一起后……粘粘滑滑的，再用手撸的话……」
辽太郎「呜哦哦……！？　瑛美，这也太舒服了……！」
瑛美「你满意就比什么都好♪」
瑛美「呜哇……真厉害，粘糊糊地发出了色情的声音……！」
辽太郎「能边舔边撸吗？」
瑛美「边舔啊……？　嗯，我来试试吧？」
瑛美「舔……嗯、啾、啾……嗯啊～、嗯、呜呜……啾」
瑛美「呜哇……先走液、出来好多……继续舔」
瑛美「舔、舔……呜啾、啾噜……舔、舔……」
瑛美一边重点舔舐阴茎的前端，一边用手使劲地撸着。
口中的温度和手指的光滑加在一起，有一种像是要融化阴茎一样的快感……
辽太郎「啊啊……相当舒服」
这样的话一天都懒散下来也不错啊……我十分满足于瑛美的服务。
（咦。瑛美也已经湿了啊）
瑛美可能没有什么意图，但正好是69的体位，瑛美的下半身直接暴露在了我眼前。
是因为口交的同时自己也有感觉了吗，爱液从她的秘部一直流到了大腿上。
辽太郎「………………」
瑛美「啾噗、嗯、姆妞……啾、呼妞！？」
瑛美「噗啊啊！？　诶？　等等，辽太郎！？」
辽太郎「啊，吓到你了吗？」
瑛美「刚才那是……？　难道说你舔了我的……那里？」
辽太郎「嗯。不舒服吗？」
瑛美「舒服倒是……舒服……！　但那里、很脏啊……！？」
辽太郎「诶……可我那玩意也挺脏啊……？」
瑛美「不是一回事啦……嗯噫！？」
瑛美「呜啊啊、等等、嗯呜呜……嗯、啾……！」
辽太郎「呜哇，汁液慢慢地流出来了。瑛美也憋了很久了吧？」
瑛美「真、真是的……！　不过、确实是憋了好久了……！」
瑛美「我一直都和辽太郎在一起，肯定也一样啊……」
瑛美「啊、嗯……呜、哈啊啊……！　感觉来了……没法、好好做了啊！？」
瑛美也不服输地大口吮吸着阴茎，手也用力地撸着。
瑛美「嗯！　嗯、嗯嗯、嗯……！」
瑛美「啾、啾呜呜呜、啾噜噜、啾呜呜……」
瑛美「嗯哈啊……嗯、呜啾……啾、啾呜呜……啾、啾！」
辽太郎「呜哇，爽过头了……！　马上就要射了！」
瑛美「嗯哼哼♪　还是我更强吧？　嗯、舔……舔、舔……」
瑛美「嘿嘿……啾、呜呼……！　快点、射出来啊……！」
辽太郎「看来我也得使出真本事了啊」
就像瑛美那样，我也要手舌并用！
瑛美「嗯噫噫！？　等等、那里是……阴……！？」
瑛美「啊、嗯啊啊啊……呜、哈啊啊……！」
瑛美「太坏了……！　辽太郎……啊啊啊……啊、啊！」
瑛美「……啾、啾噜噜！　嗯呼、啊……呜、啾呜呜……！」
瑛美「出来了……快、快出来了……！」
瑛美「啊、不行不行、要去了……我就要……！！」
辽太郎「呜哇……太激烈了……要、射了……！」
瑛美「啊、啊啊、啊、哈啊啊……！」
瑛美「射吧、辽太郎……一起……一起！！」
瑛美「…………嗯嗯嗯嗯嗯！？　嗯、呜呜呜呜呜～～～！！」
我被激烈的射精逼入绝境，一口气在瑛美的嘴里释放了精液。
同时瑛美的腰部也猛烈地摇晃着，爱液伴随着高潮喷涌而出。
瑛美「嗯、呜呜……！　呜、呜呜呜呜～～……！！」
瑛美「啾呜……呜啾、啾呜、啾啾……」
瑛美「…………噗哈啊啊。哈啊、哈啊啊……！」
瑛美「真是的～辽太郎……！？」
辽太郎「抱歉抱歉。不过，瑛美也爽到了吧？」
瑛美「不过嘛，倒也确实……自己高潮的同时被人射在嘴里，脑子里一片空白……！」
瑛美抱怨着，同时温柔地抚摸射精后的阴茎。
瑛美「说起来……这还没结束吧？」
辽太郎「也是啊。反正时间多得很」
瑛美「那就继续服务吧♪」
瑛美「……噗啊啊！　啊、哈……不行不行、要去……了啊啊啊啊啊～～！？」
瑛美松开嘴里的阴茎的同时，我也迎来了高潮，开始射精。
瑛美「嗯嗯嗯嗯～～哈、啊啊啊……啊、啊啊啊……！！」
瑛美「……哈啊、哈啊啊……！　去了……去了啊啊啊……」
瑛美「呜哇……辽太郎也射了不少呢……粘粘的」
辽太郎「很舒服哦，瑛美。已经很熟练了吗？」
瑛美「诶嘿嘿……一般般吧～？　不过，辽太郎也舒服了呢……♪」
瑛美「辽太郎……还能射吗？」
辽太郎「光是手指和舌头还满足不了你吗？」
瑛美「诶嘿嘿……！　可以吗？　反正是休息天♪」
瑛美紧紧地抱着我，委身于我。
辽太郎「又是贴在一起的体位吗。今天的瑛美真是爱撒娇呢？」
瑛美「诶～？　辽太郎不喜欢贴贴吗？」
辽太郎「我可没说不喜欢！　胸部什么的靠在身上相当棒！」
瑛美「啊、果然很喜欢被胸部靠着的感觉吗……那就再抱紧点吧♪」
瑛美像小恶魔般地笑着，用全身紧紧地压着我。
瑛美「呜哩呜哩～……啊。辽太郎似乎满血复活了呢♪」
辽太郎「靠得这么紧的话……真的可以插进去吗？」
瑛美「嗯，可以哦♪　……啊，我自己来吧？」
瑛美扭动着腰，把勃起的阴茎压了进去。
瑛美「像这样……嗯、咻……进来……！？」
瑛美「…… 呜啊啊啊啊啊！？」
瑛美「呜啊，一下子顶得好深……！」
辽太郎「瑛美的里面，好像比想象中放松了很多呢」
瑛美「因为辽太郎让我放松了很多……」
瑛美「哈啊……哈啊……！　不好，身体变得好热……」
瑛美「可能要把持不住了……感觉马上就要去了……」
辽太郎「要慢慢来吗？」
瑛美「嗯……有点紧张」
为了消除瑛美的不安，我紧紧地抱着她，亲吻了起来。
瑛美「嗯……啾、啾」
瑛美「哈啊……辽太郎……嗯哼哼♪」
瑛美「像这样，懒散的做爱也很舒服呢……♪」
辽太郎「确实呢。这是不一起住的话就做不到的情况」
瑛美「确实……啾、啾姆……嗯、舔……嗯呜呜……啊……」
已经很久没看表了，完全没有了时间的概念。
冷静一想，真是浪费时间啊。
（那就好好地享受一下瑛美的身体吧）
辽太郎「差不多要动了哦？」
瑛美「嗯……来吧」
瑛美「哈啊……啊、呜……嗯、啊啊啊……」
我慢慢地摇动着瑛美的身体，反复插入。
光是这样，瑛美的里面就紧紧地收住了，给予了我十足的快感。
瑛美「啊啊啊……不好、好厉害……身体、有反应、了」
瑛美「哈啊……哈啊……！　明明很慢了……可还是、好舒服……！」
辽太郎「仿佛身体上已经和瑛美合为一体了啊」
瑛美「嗯……被辽太郎的感觉和味道包围着，真的……超幸福」
瑛美「啊、嗯嗯……呜、啊啊……！」
瑛美「辽太郎……再稍微、激烈一些吧？」
辽太郎「我倒是再过一会就要射了哦？」
瑛美「是……是吗？　我已经冷静下来了……应该没问题吧？」
（这……只是瑛美想来点刺激的吗……）
不过也好。如果是狠狠地蹂躏她的话，瑛美会变成什么样呢，我很感兴趣。
辽太郎「那就恭敬不如从命了……来」
瑛美「……噫啊啊啊啊！？」
瑛美「呜啊！？　哈、啊……呀啊、等……呜啊啊！？」
瑛美「对不起果然还是不行！　现在就感觉有点想去了！！」
辽太郎「诶～～？　但我还没玩够呢」
瑛美「啊！？　呀、嗯……啊啊啊、哈、哈、啊啊啊……！」
瑛美「呜呜、嗯嗯嗯嗯……不行不行！　真的、又要……去……了……！？」
瑛美「嗯啊啊……呜、呜呜呜呜……嗯嗯！？」
辽太郎「哦。里面又变紧了呢」
瑛美「哈啊啊……！　真、真是的……！！」
辽太郎「抱歉抱歉。要稍微休息一下吗？」
瑛美「道歉就……嗯、啾呜……啾、呜……哈啊……」
瑛美「嗯呜呜……啊……哈、啾噜姆……舔……嗯、舔……」
瑛美「哈啊……哈啊……哈啊……」
辽太郎「要继续吗？　我倒是有点想射了」
瑛美「呜诶诶……？　辽太郎也，想去了吗……？」
瑛美「嗯……可以、哦？　就这样继续吧……」
瑛美给了我一个轻吻，然后点了点头。姑且得到了许可，接下来就激烈进攻吧。
瑛美「啊呜呜呜呜！　啊、呜呜……啊、呜……嗯嗯嗯……！！」
瑛美「哈啊啊……！　要、起飞了……好难受、啊啊啊……！！」
瑛美「辽太郎 ，快点……快点射出来啊！　要不然、我……又要……！！」
辽太郎「瑛美……！」
瑛美「呜啊！　啊、哈、啊啊啊！？　好、猛……！？」
瑛美「不行了、又要去了……去了去了……！！　要来了啊啊啊啊啊啊啊……！！」
瑛美「……呜啊啊啊啊啊啊啊！？」
我紧紧地抱住瑛美的身体，为了不让快感溜走，直接推入了最深处。
射精开始后，瑛美痛苦地扭动了起来，但我们依旧紧紧地抱在一起，谁也没有松开。
瑛美「呜啊啊啊、辽太郎……好……呜、呜呜呜……呜呜～～～！？」
瑛美「哈啊、呜……啊啊啊……射了……射了哦哦哦……」
瑛美「哈啊……哈啊……咕嘟咕嘟的……好厉害……」
瑛美「啊……拔出来了……哈啊……哈啊……」
辽太郎「哈啊啊……好厉害……真的感觉要融化了……」
瑛美「呜哇……都流出来了。辽太郎算是舒服到了呢……♪」
辽太郎「瑛美，你没事吧？」
瑛美「嗯……稍微有点累呢。不过，还算没事哦？」
瑛美「就这样再稍微……待一会吧？」
瑛美整个人都压在了我身上，我紧紧地抱住了她，让她不至于摔倒。
瑛美「就这样睡吧……」
辽太郎「是啊……」
伴随着令人舒适的疲劳感，我们躺在床上，再次陷入了沉睡。
瑛美「哈啊啊啊啊啊啊！？　辽太郎……好热……！！」
拔出阴茎，精液都溅到了瑛美的身上。
瑛美「我也，要去……呜、嗯嗯……呜、呜呜呜呜呜……！？」
瑛美「啊、哈啊……嗯、嗯呼……啊啊啊……哈、啊啊啊啊～……」
瑛美「哈啊、哈啊……辽太郎……又、射了……好多啊……」
辽太郎「呼……光是这样就够舒服的了啊」
瑛美「虽然确实舒服……但最后松开了啊」
瑛美有些不开心地笑着，用指尖蘸着沾在自己身上的精液。
瑛美「不过嘛……辽太郎似乎很满意，那就好♪」
辽太郎「啊哈哈哈……似乎让你勉强了些啊」
瑛美「原谅你了。不过我也累了……」
辽太郎「那就睡吧」
两人再次钻进被窝。
我躺在床上，正想着偶尔这样也不错，但想着想着就睡着了，连澡都没洗。
望爱「辽太郎，现在一定相当兴奋吧？」
辽太郎「怎么现在还在说这个……望爱不也是很紧张吗」
望爱「我只是因为能和辽太郎在一起而感到高兴，才不是因为想做爱而心跳加速」
（要是再说她也在兴奋的话怕是要生气了）
辽太郎「再一次穿着制服做爱，真的很让人心动呢」
望爱「……辽太郎也这么觉得吗？」
辽太郎「而且虽说是空教室，但平时还是有学生在，居然要在这种地方做下去呢？」
望爱「…………」
辽太郎「那就，要摸了」
望爱「很难为情的，不用特地说出来啦……」
望爱「嗯……呜呜、嗯……啊……」
我慢慢地伸出手，温柔地揉着望爱的胸部，望爱则是努力控制着不发出声音。
因为这个地点有点不合时宜，所以得拼命地克制着声音……但这个动作却刺激着我的性欲。
辽太郎「……要是很舒服的话声音稍微大点也没关系哦？」
望爱「绝、绝对不行吧？　万一有人在走廊里怎么办？」
辽太郎「也是呢。我也不想让别人听到望爱这么舒服的叫声」
望爱「啊、嗯……那、那干脆……等回到家里、再做也可以嘛……」
辽太郎「那可不行。开弓没有回头箭」
望爱「诶……？」
望爱「诶……好厉害……居然变得这么大……」
辽太郎「男生勃起之后就是这样，很容易被人发现，所以在平静下来之前是没办法走动的」
望爱「这样啊……」
望爱「但是，现在的话不做完是没办法忍下去的吧？」
辽太郎「嗯。今天不做不休」
望爱「哈啊、嗯……那就、要好好地舒服起来哦？」
说着，她把手伸向我的股间，轻轻地抚摸着。
隔着裤子摩挲着的快感让身体有些颤抖。
望爱「好厉害……这么硬了」
望爱「舒服吗……？」
辽太郎「嗯、很舒服哦。能再摸摸吗？」
望爱「可以……但是不要就这样射出来哦？　在真正做爱之前要努力忍着哦？」
动作逐渐由单纯地抚摸，转变成了套弄着阴茎。
这刺激比刚才要更为强烈，让我不禁弓起了腰。
望爱「啊、是太舒服了吗？　可不能逃跑哦~？」
辽太郎「呜、明明望爱也很湿了……」
望爱「……因为辽太郎摸的方法太色了啦」
辽太郎「……下面也可以摸摸吗？」
望爱「嗯……只要是被辽太郎摸的话，就会非常舒服呢」
辽太郎「……比自己摸还要舒服吗？」
望爱「……是的哦？　毕竟比我的手指更粗更大，而且也很敏感」
望爱「所以肯定是要比自己一个人来的舒服哦？」
辽太郎「望爱，你真是太可爱了……」
望爱「呀、啊啊……呜！　为、为什么现在……要说我可爱……！」
隔着内裤刺激着望爱的阴蒂，让她舒服起来。
望爱也会自慰的事实让我很兴奋，而且还说是我来操作更舒服，这就让我更加兴奋了。
辽太郎「就让我用手指让你舒服起来吧」
望爱「啊、啊啊……！　啊嗯！　嗯、好舒服……！」
爱液从内裤上渗出，手上也感受到了一阵温暖。
也多亏了爱液的润滑，望爱才会这么舒服啊。
望爱「嗯呜呜、哈、啊……！　啊啊、嗯……！」
望爱「哈啊、嗯……辽太郎……把手指、插进来……」
辽太郎「光是阴蒂已经满足不了你了吗？」
望爱「嗯……求你了……」
辽太郎「好。内裤也已经湿透了，我帮你脱了吧」
望爱「……嗯」
（这就答应了！？）
明明上次还很害羞的，这次却很爽快地答应了。
让她稍稍抬起腰，随即脱下内裤。
望爱「我还以为做过一次之后就不会很害羞了，看来还是不行……」
辽太郎「慢慢习惯吧♪」
望爱「呜呜……你一定很开心吧？」
辽太郎「嗯。感觉我好像成功觉醒了帮女朋友脱内裤的癖好」
实际上在我脱下望爱的内裤时，心中有种难以言喻的兴奋。
能看到喜欢的人的关键部位，不管是性欲还是独占欲都能得到满足。
辽太郎「望爱羞羞的部位，全都被我看了个精光诶」
望爱「……明明辽太郎也是一样，为什么却不会害羞呢？」
辽太郎「嗯？　也许是习惯了吧，我总觉得只要是给望爱看全裸的话就没关系」
辽太郎「虽然还是有点不好意思的，但还没到望爱那种程度」
望爱「呜呜……果然还是有点害羞过头了」
辽太郎「嘛，虽说要是被发现了那肯定是没救了，不过应该不会有人来的」
在平常学习的教室里，互相赤身裸体。
这平时难以想象的非正常状况，让我不可思议地兴奋了起来。
辽太郎「望爱……」
望爱「嗯……呀、不、不要突然就摸上来……」
我把手伸向望爱的阴道，那里已经溢出了黏糊糊的爱液。
每当我抚摸阴道的时候，望爱的身体就会一阵颤抖，那副享受的样子让我觉得很可爱。
望爱「哈啊、嗯……噫啊、啊……！」
辽太郎「还没插就这么有感觉了吗」
望爱「笨、笨蛋……不要一直说这种事啊……」
辽太郎「抱歉抱歉。这边也是不摸就不会满足吗？」
望爱「哈啊……嗯、啊啊……呜、啊、嗯……♪」
望爱「真、真是的……只是辽太郎自己想摸吧？」
辽太郎「没法否定呢。我可喜欢望爱的胸部了」
我用手从下方托着望爱胸部，同时用力地搓揉着。
手被吸住一般的感觉让我如痴如醉。
望爱「啊、啊、啊啊……！　嗯、那样、玩弄乳头的话……！」
辽太郎「玩弄的话？　是会太舒服了吗？」
望爱「嗯、嗯……♪　好舒服……♪」
望爱「哈啊、啊……嗯、啊嗯、啊……！」
望爱「我、我也……想让辽太郎、舒服起来……」
保持着爱抚的同时，望爱把手伸向了我的阴茎……
开始缓缓地上下滑动。
望爱「呜呜、嗯……哟、嗯……」
辽太郎「呜啊、哈……好舒服……」
望爱「太好了……♪　一起舒服起来吧……？」
撸阴茎的手法已经很纯熟了，让我不由得弓起腰来。
但望爱的手并没有停下，不断地将我引向快感。
望爱「辽太郎也相当兴奋呢……」
望爱「鸡鸡也硬硬滑滑的，相当色哦？」
辽太郎「望、望爱……！　有、有点不妙……！」
用手指蘸上先走液，然后涂满整个阴茎。
粘粘滑滑的感觉和望爱手指的移动，让我舒服得叫出了声来。
（呜……要射的话还是想射在里面……！）
这样下去高潮只是时间问题。
为了让望爱也能尽快高潮起来，我也对望爱的阴道发起了进攻。
望爱「啊啊……呜！　呀、手指……！　不行、啊哈……呜！」
我在阴道里轻轻地拨弄着手指，望爱就发出了激烈的叫喊。
虽然她慌忙捂住了嘴，但却发出的声音却还是像往常一样。
望爱「……呜！！　那、那个……稍微慢点……啊啊啊！」
辽太郎「抱歉抱歉，突然就摸上来，被吓到了吧」
望爱「不、其实我也觉得差不多可以摸了……」
望爱「不过刺激比想象的还要强烈，被吓到了」
虽然只是稍微碰了碰，但望爱的阴道已经湿得像随时准备接受我的阴茎似的。
每次搅动手指，阴道就会收缩，渴求着阴茎。
望爱「哈啊、嗯……啊啊……！　啊啊！　碰到、舒服的地方了……！」
辽太郎「看来是这里了啊」
每当手指擦到所谓的G点，望爱就会发出娇艳的喘息声。
抱着要让望爱舒服起来的想法，专心地发起进攻。
望爱「哈啊啊！　嗯啊啊、啊！　啊嗯、啊啊啊！」
望爱「那里、不行……！　要去了、要去了啊……！」
辽太郎「为什么不能去呢？」
望爱「因为、声音忍不住了……！　求、求你了……辽、太郎……！」
望爱「啊啊啊！　不、行了、好舒服……！」
我无视了望爱的恳求，不停地攻击着她那舒服的点。
辽太郎「哎呀，别多想了就直接去吧」
望爱「哈啊、啊、啊啊啊！　不行、不行不行了……！」
望爱「嗯哈啊啊啊啊啊！！　哈啊！　啊啊啊！　啊、啊啊啊啊啊……！」
伴随着身体的一阵颤抖，望爱迎来了高潮。
她整个人一下子瘫软了下来，靠在我的身上喘着粗气。
望爱「哈啊、嗯……都说了、啊啊、哈啊……不行了……」
辽太郎「抱歉抱歉，我也只是想让望爱舒服起来啦」
望爱「嗯……真是的……」
望爱「这次，辽太郎也要……一起舒服起来哦？」
望爱「诶嘿嘿，这个体位……贴得超近，也不赖呢♪」
望爱「啾、嗯……哈呜、嗯……嗯、啾……」
望爱「这样的话也可以接吻呢♪」
辽太郎「是呢。我也最喜欢和望爱贴在一起了」
我让望爱坐在我的身上，互相亲吻着。
下半身被阴茎的先走液和望爱的爱液所润滑，似乎只要稍微抬一下腰就能很顺滑地插入。
望爱「辽太郎的鸡鸡……好想要」
辽太郎「我也很想插入望爱体内啊」
望爱「来吧……♪」
望爱「哈啊啊啊！　啊啊啊嗯、进来啦♪」
辽太郎「唔啊……望爱里面好热……！」
阴茎受到了阴道的热烈欢迎。
蠢蠢欲动的阴道急着想要精液，所以紧紧地捆着阴茎。。
辽太郎「恐怕声音会很大，没关系吗？」
望爱「哈啊、嗯……才不会、没关系啊……♪」
望爱「太舒服的话，声音就忍不住了哦♪」
望爱「吻我、嗯、的话……啊嗯、也许能好点……」
望爱「嗯呜……！　哈啊、嗯啾、啾……呜、嗯……哈啊」
舌吻着的同时，望爱自己也摆起了腰。
这无比涩情的光景，让我兴奋得不能自已。
望爱「呀、啊啊啊！　辽太郎的那个……进到、深处了……♪」
辽太郎「虽然不像后入的时候那样，不过这个体位也能插入深处呢」
辽太郎「后入和现在这样，望爱喜欢那个呢？」
望爱「哈啊、嗯、都很……♪　只要能感受到……！　辽太郎的那个，我就喜欢……♪」
辽太郎「那不就是无论什么体位都很喜欢嘛」
望爱「因、因为……我只和辽太郎做过，而且也只想和辽太郎一起做……！」
望爱「辽太郎也是、辽太郎的鸡鸡也是……不管哪个我都很喜欢！」
望爱「啾、嗯……嗯嗯呜！　哈啊！　啊、啊啊啊啊！　哈呜、啾……」
望爱「让我变成这么色情的，正是辽太郎吧？」
望爱「要负责哦？」
辽太郎「那是当然。我也只想和望爱做爱，以后也一样」
望爱「我也最喜欢你了，辽太郎……！」
望爱「啊嗯、啊啊啊！　哈啊、啊嗯、嗯……呀、啊……！」
我配合着望爱腰上的动作，把阴茎往上顶去，尽可能地突入深处。
每当这时望爱就会发出娇喘，阴道壁紧紧地蹭着阴茎。
辽太郎「望爱……！　我超爽的……！」
望爱「哈啊、啊、我也……！　好舒服……！」
辽太郎「要再、激烈一点……！」
望爱「嗯、来吧……♪　来得更猛烈些吧♪」
望爱「啊啊啊啊♪　哈啊！　嗯啊！　啊啊！　呀啊啊啊！　嗯呜呜……！」
我抱住望爱的身体，在抬起腰的同时一口气顶入最深处。
这时望爱就会因为快感而无法抑制地叫出声来。
辽太郎「已经完全……忍不住、声音、了啊……！」
望爱「哈啊、啊啊啊！　因、因为……♪　嗯哈啊！　实在是太舒服了啊♪」
望爱「喜欢你♪　辽太郎……！　我喜欢你……！」
辽太郎「我也……最喜欢望爱了啊！」
（呜……差不多要到极限……！）
辽太郎「望爱、要射了……！」
望爱「来吧♪　要biubiu地、全部射出来哦！」
辽太郎「咕……！」
望爱「啊啊啊啊啊啊啊！！！　哈啊！　啊啊啊啊啊啊啊！！」
我紧紧地抱住望爱，尽情地射在了阴道深处。
每当精液流入阴道，望爱的身体也会跟着抽搐……这是高潮了吧。
望爱「哈啊、啊啊啊……肚子里……热乎乎的……♪」
望爱「啊啊、又要拔掉了啊……」
辽太郎「望爱这么渴求着精液，阴道收这么紧，光是放进去就觉得要射了……」
望爱「……明明可以继续战斗的嘛」
辽太郎「男生是没办法连着射的……」
辽太郎「话说射了好多……真是好舒服啊……」
望爱「呵呵，太好了♪」
辽太郎「要射了……！」
望爱「啊啊啊啊！　呀啊、啊啊啊啊！　嗯呜、啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
我推开望爱，拔出阴茎，把精液射向了她的身体。
连脸上和头发都沾到了精液，望爱整个人都被精液染白了。
望爱「哈啊、嗯……射了不少呢♪」
辽太郎「不能再舒服了……」
望爱「我也……嗯，真是太好了……」
美里「嗨呀……嗯哼哼～♪　已经大起来了呢～？」
美里「嘿～……辽太郎的那玩意，原来是这样的呀。我还是第一次这么仔细地观察呢」
辽太郎「虽说我确实听了你的请求……！」
美里「现在再说不愿意已经晚了哦？　今天还请乖乖听我的话吧♪」
美里「嗯嗯，原来如此。那么，这样如何？」
辽太郎「呜……！」
指尖温柔地爬过阴茎的感觉，让我背筋直颤。
美里「哦♪　这里很舒服吗？　鸡鸡跳起来了嚯？」
美里「不过之前做爱的时候我就注意到了，辽太郎的反应还真是好懂呢♪」
辽太郎「是……是吗？　不好……好羞耻……」
美里「诶～？　这就害羞了可不行啊？　这才刚开始呢」
美里「嘿嘿，咕噜咕噜……咕噜咕噜～……♪」
美里只是抚摸着来回转动，手指几乎没有用力。
尽管如此，各个手指还是分别微微地动着，感觉很奇妙……
辽太郎「怎么回事，这个手法！？」
美里「嗯？　我虽然个性粗犷，但手指还是很灵巧的哦？」
美里「……哦？　不知不觉前端已经湿了呢。诶，男生有感觉起来也会湿的吗♪」
美里「啊、又跳了一下♪　辽太郎难道……光是听我说话都会兴奋起来的那种？」
辽太郎「不是……第一次这么玩我也不知道啊……！！」
美里「嗯哼哼，那也可以了，姐姐我也有自己的乐趣♪」
美里「嘿哟……嘿哟……！　啊、湿湿滑滑的……嘿，真好玩啊！」
美里「呜哇，手指上粘粘的……♪　搓一下就会发出咕叽咕叽的声音呢……♪」
辽太郎「呜啊，等下……！？」
美里「嗯？　是这里吗？　果然这一块很敏感呢」
辽太郎「什么叫果然啊？」
美里「不，我完全没有这方面的知识。暂且先研究一下♪」
美里「既然舒服起来了，那也差不多该寻求刺激了吧？　我要开始给你捏一捏撸一撸了哦♪」
美里按照自己说的，开始慢慢地加强手上的力量，然后加快了速度。
美里「哇……就像榨汁一样，不断地有色情的汁液冒出来哦～……！」
美里「根部绷得紧紧的……再摸摸裏筋～……」
美里「诶嘿嘿，你很有感觉我也就开心了……♪」
辽太郎「呜呜呜……好、好羞耻……！」
辽太郎「话说，再这样下去我就要射了……！」
美里「要射了吗？　好啊好啊，快射吧！」
美里「快射吧♪　求・求・你・了……让我仔细看看……射精的样子吧？」
辽太郎「这是什么怪请求啊！？」
美里「这也算是一种撒娇吧～?　我这也只是想享受一下喜欢的人的喜欢的部位，对吧♪」
也许确实是这么回事吧……
说起来，美里这是也打开了开关吗……似乎已经沉迷于撸我的阴茎。
美里「哈啊……好厉害、好厉害……！　而且还热热的……粘粘的……っ！」
美里「老实说，这可真是可爱啊……♪　让人忍不住想多玩一会呢……♪」
美里「呐……舒服吗？　辽太郎，有没有一种被诱惑的感觉呢……？」
背后传来的低语钻入耳中，连思绪都被甜蜜地融化。
美里「咕噜咕噜、咕啾咕啾……舒服吧♪　来呀，快活吗……舒服吗♪」
美里「哎呀，一跳一跳的是想赶紧射出来吗？　那就坦率一点呀……来吧♪」
美里「想射了吗？　想射了吧？　想在我的抚摸下，biubiu地尽情释放吧？」
美里「辽太郎的高潮脸，还有射精时的样子，全都展现给我看看吧♪」
辽太郎「不好……居然、已经……！！」
美里「嗯嗯，不错不错。那就我就搓得再激烈一点吧♪」
美里「嗨呀，要激烈起来了哦。咕噜咕噜、咕噜咕噜……啊哈♪　这样就忍不住了吧♪」
美里「辽太郎已经忍不住了呀。很老实地爽起来了，要biubiu地射出来了吗？」
美里「没关系哦，我会全部接下的。来呀，来呀……来吧来吧来吧！」
炽热的呼吸吹过我的脖子，手指激烈的的动作让快感飚到极限……！
辽太郎「不行了……美里，要射了！！」
美里「嗯……嗯、嗯！　射吧、全部射出来吧！！」
美里「……嗯啊啊啊！？　呀啊啊啊……！？」
迎来高潮的同时，猛烈的射精也开始了。
也许是因为一直憋到现在了吧。连我自己都惊叹于这射精的持续时间，他的手上沾满了白色的精液……
美里「呜哇啊啊啊啊～～……！？　这也太夸张了……！？」
美里「射精的瞬间原来是这样的吗～……就是这样在我体内……呜哇、这啥啊……」
辽太郎「哈啊……哈啊啊……！　美、美里！　刚射完很敏感的啦……！」
美里「啊哈哈、抱歉抱歉！　是我有点过分了吗？」
美里「谢谢你一直努力撑到结束呢～。辽太郎的啊嘿颜……真的超可爱♪」
辽太郎「呜呜……虽然是在夸我，但男生听到可爱有点高兴不起来啊……」
美里「诶，是吗？　男生真是难懂诶」
美里「哇……真粘。你能爽成这样的话，我也就心满意足了♪」
真羞耻啊……而且舒服得很……
不过要是得意地说出这种话的话，感觉会变得很奇怪，还是乖乖闭嘴吧……
辽太郎「……那个，美里？」
美里「嗯？　咦？　你该不会以为这就这就结束了吧？」
美里微笑着，温柔地抚摸着射精后萎缩的阴茎。
美里「虽然确实看到了射精的情况……但还没做爱吧♪」
辽太郎「刚才不是还说心满意足了吗！？」
美里「这只是手上舒服了♪　而且……辽太郎也很想做吧？　在女朋友的房间里……做爱……♪」
辽太郎「…………」
美里「……啊。居然又变大了，真厉害诶！　我的辽太郎好像干劲十足啊～？」
这种时候，身为男人还真是悲哀啊。完全无法抵赖啊……
美里「没关系，不要多想。辽太郎……就这样躺下吧？」
我乖乖躺下，美里则跨在了我的身上，恶作剧似的笑着。
美里「诶嘿嘿……今天就轮到我来让辽太郎舒服起来吧♪」
辽太郎「美里……可你看起来有点怪啊……！？」
美里「诶，有吗？　今天随我怎么来好吗……呐，好不好嘛～？」
辽太郎「就算是那么甜蜜的声音也藏不住哦！　完全是捕食者的眼神啊！」
美里「呜呜……暴露了吗。那就没办法了呢」
美里「既然没办法了，那接下来就只能堂堂正正地强暴辽太郎了呢♪」
美里「哈啊……♪　看明白了吗吗，辽太郎？　你已经是我的食物了……逃不掉了哦？」
美里「呐，你知道吗？　辽太郎舒服地射精的时候……我也很疼哦？」
美里「来嘛……真是的，刚开始要先让腰动起来……？　同时就会咕啾咕啾的……嗯、啊……！　色色的声音发出来呢……♪」
辽太郎「呜啊……美里……！」
她的阴道里不光湿润粘滑，还像个活物一样卷缠着。
明明还没进入正戏呢……被对方牵着着走的感觉原来这么刺激吗……！？
美里「啊哈……♪　不可以逃走哦……这里……嗯、真是会挑地方呢……！」
美里「辽太郎的那里……也被一下一下地……摩擦得……很舒服吧……？」
美里「哈啊……啊、嗯嗯……呜啊啊……！　刚才那一下……就算是试验结束了吧……♪」
她的进攻有多强烈，我现在就有多后悔。
总觉得，她只靠一点点的试验就立刻掌握了技巧……真是天才啊。
美里「哈啊……不好……辽太郎一脸舒爽的样子……让我兴奋起来了呢……♪」
美里「我说……感觉怎么样？　被女生推倒的感觉……是不是很兴奋呢……？」
辽太郎「呜呜……呜……！」
美里「毕竟辽太郎说了……撒娇什么的也可以……诶嘿、诶嘿嘿嘿嘿……♪」
美里「虽然有点可怜……但我不会停手的♪」
美里「嘿，要动了哦……！　哈啊……哈、啊啊……！」
美里「啊啊……自己动着腰，好色情，好兴奋啊……！」
美里「哎呀、腰……别动呀。配合一下……不然你可就爽不起来了呀～……？」
美里「哈啊、哈啊啊……！　嗯嗯嗯～～……呜呜呜……！」
不行啊……现在的美里已经完全进入S模式了！
这样下去又会被弄得毫无还手之力吧。这可是……关系到男朋友的尊严！
（很舒服，兴致很高的美里色色的真可爱，感觉好可惜……！！）
美里「呜诶诶！？　啊、嗯嗯……！？」
为了阻止她的行动，我也不甘示弱地挺起腰来。
美里「等等……！？　嗯真是的……别乱动啊……！」
辽太郎「我也不会认输的！」
美里「啊啊恩……啊、哈啊啊……！？　真拿你没办法……啊……♪」
美里「不过……不过优势可还是在我这边哦？」
美里「不慌不忙地继续下去的话，一会儿你就该射出来了吧♪」
辽太郎「确实，我也快忍不住了……但是，这样如何？」
美里「呜啊啊！？」
美里「诶、等等……怎么会……啊！？　啊、啊……啊啊啊啊～～！！」
辽太郎「刚才说这边很舒服的，可是你自己吧！」
美里「怎么会这样～……！　啊、嗯嗯嗯……哈啊、呜呜呜……！」
美里「不好 ，那里，好舒服～～……！！」
有主动吃瘪的功劳，也有成为被打败的一方就知道的事情……
美里「诶嘿嘿，辽太郎果然厉害啊……♪　这就找到……我的弱点了♪」
美里「哈啊……果然还是两个人一起舒服起来比较好呢。想在最后一起高潮呢♪」
美里「我也会尽情纵欲的……所以……辽太郎也尽情地来吧？」
辽太郎「那是当然。我不会手下留情的！」
美里「哈啊啊……！　啊、呜呜呜……嗯、呜啊啊……！？」
虽然已经快到极限了，但是不能就这样在这里结束！
如果要攻击她讲解的弱点，她也会摆动着腰来引导我。
美里「啊啊……很好、相当……！　舒服……爽、太爽了……！！」
美里「啊哈♪　拼命活动的辽太郎，好可爱……♪」
辽太郎「摆动着腰部的美里，也是相当的色情啊……」
美里「呜啊啊……！　那里、噫……啊！　啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
美里「一下一下地顶着……好……棒哟哦哦哦……！！」
美里「哈啊、哈啊！　腰、不要停……！　好难受、好痛苦……热热的、粘粘的……！」
美里「好厉害……要变得、奇怪了……っ！」
美里「辽太郎……喜欢你、喜欢喜欢……！　更进一步地感受着我！　然后舒服起来吧！！」
辽太郎「呜啊……好紧……！　美里的里面、好紧……！」
美里「呜啊啊啊！　滋噗滋噗的、好猛……！？　越来越硬了……还一跳一跳的……！？」
美里「啊哈♪　这个我懂！　是快要去了吧？　辽太郎，现在很舒服吧……っ！？」
美里「要像刚才那样biubiu地射出黏糊糊的精液来了吗？　好啊！　这就让你起飞♪」
辽太郎「呜哇、别别别……！？」
美里「别再～……憋着了～……！　来嘛……来嘛来嘛……！」
美里「哈啊、哈啊、哈啊……！　射吧……！　辽太郎，射吧啊啊啊……っ♪」
美里「……啊呜呜呜！？　不行不行、这么猛的话……我倒要先去了……！」
美里「呜啊、好、猛……啊……！　哈、啊、啊啊！　啊、啊、啊……啊啊啊！！！」
已经忍不下去了。只是单纯不服输地继续摆动着腰。
快感早已到了极限。结果她先到达了高潮，阴道一收缩，我就禁不住要射精了。
美里「呜啊啊……要去了……要去……啊！？　啊、啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
为了不让她逃走，我把她拉到跟前，将阴茎刺入。
同时，射精也开始了，无法从快感中逃脱的她一边仰着身子一边颤抖着。
美里「呀啊啊……咕嘟咕嘟地射出来了……啊……啊、要……去……了……！？」
美里「哈啊啊，真厉害……♪　射了好多……好……热……♪」
美里「哈啊啊啊……去了……好厉害……去了啊……♪　哈啊……哈啊啊……♪」
辽太郎「咕……哈啊啊……！　哈啊、哈啊……！」
美里「哈啊……哈啊……哈啊……♪」
美里「呜……刚才……去了啊……」
辽太郎「又不是在比赛……」
美里「你也忍了好久了吧？　真是的……我都是知道的哦？」
她抬起腰来，随着阴茎的脱离，大量的精液不断滴下。
美里「你看你……居然射了这么多。要不是一直憋着就不会变成这样的吧？」
美里「话虽如此，这个量还真是惊人啊。感觉肚子里都快被烫伤了」
辽太郎「啊哈哈……抱歉……诶……！？」
美里再一次跨在了我的身上，用私处摩擦着我的阴茎！
辽太郎「美美美、美里……！？」
美里「嗯……因为，果然还是无法接受啊……还想再看看辽太郎害羞的表情……」
美里「所以……就再来一次……怎么样？」
辽太郎「诶……诶……？　诶诶诶诶诶诶ーーーーーー！？」
真的吗！　真的吗……她认真的吗……！？
但是，无法回应女友的请求就是男朋友的问题了……！
美里「……可・以・的・吧♪」
辽太郎「……是的」
结果，这场试炼一直持续到她满意为止——或者说直到我露出各种害羞的样子为止。
美里「呜啊啊……去了……要去……啊！？　啊、啊啊啊啊啊～～～～！！」
我慌忙拔出了阴茎，她的身体也向后仰去。
美里「哈啊啊啊啊……！？　去了……！　要去了、去了啊啊啊啊啊啊啊……！？」
喷泉般奔涌的精液不断地溅到她的身上。
因高潮而颤抖着身体的同时，一边出神地看着精液。
美里「好热……！　呜哇……好厉害……！　比手撸的时候……还要猛……！？」
美里「哈啊、哈啊、哈啊……粘乎乎的……味道好浓……」
辽太郎「哈啊、哈啊……！！　相当……舒服啊……！」
美里「那还真是令人高兴……姆。结果最后还是我先去了啊……」
美里「哈啊……总觉得，被弄得浑身都是精液的话……有种屈服了的感觉啊」
辽太郎「诶……这样的吗？」
美里「嗯……不过嘛，反正我是辽太郎的女人，也没什么关系吧？」
美里「你看你这射的东西……都第二次了还这么稠……」
辽太郎「啊哈哈……果然还是因为美里太诱惑了啊……诶、诶诶诶！？」
美里再一次跨在了我的身上，用私处摩擦着我的阴茎！
辽太郎「美美美、美里……！？」
美里「还想再多看看辽太郎害羞的表情啊……」
美里「那就……再来一次……如何？」
辽太郎「诶……诶え……？　诶诶诶诶诶诶ーーーーーー！？」
真的吗！　真的吗……她认真的吗……！？
但是，无法回应女友的请求就是男朋友的问题了……！
美里「……顺便说一下，你没有拒绝权哦♪」
辽太郎「……好吧」
结果，这场试炼一直持续到她满意为止——或者说直到我露出各种害羞的样子为止。
莉佳子「那个……这样真的好吗？」
姑且算是到了一个避人耳目的地方，但是就怕有个万一。
于是我想到了这个！　颜面骑乘位！
辽太郎「OKOK。莉佳子就这样看着周围有没有人来」
莉佳子「看倒是能看……呜呜。这幅模样也太羞耻了……」
确实……话说她看起来还有点为难。
（也是应该的吧。的确是有点太刺激了）
所以……核心就是要玩的high啊！
莉佳子「……呜哇！？　怎、怎么了……！？　辽太郎，在干什么啦！？」
辽太郎「在干什么……在舔莉佳子那里啊」
莉佳子「诶！？　舔、舔我……怎么这样……！？」
莉佳子「为……为什么要舔？　到底想干什么……？」
辽太郎「那当然是为了让莉佳子舒服起来啊？　然后就是，我想舔下试试……？」
莉佳子「辽太郎……想舔下试试……？」
别再为难了，求你了。
莉佳子「我只是觉得，那种地方很脏……」
辽太郎「莉佳子在给我口的时候，有觉得我很脏吗？」
莉佳子「没、没有哦。毕竟是辽太郎的……」
辽太郎「我也一样啊。正因为是莉佳子，所以不会觉得脏」
莉佳子「呜呜……不是这个问题啦……」
虽然嘴上说这说那的，但是很遗憾我还是看穿了。
（已经湿了啊……果然一舔就知道了）
莉佳子「哈……呜、嗯……啊啊……呜、哈、嗯……」
莉佳子「这样、好奇怪……啊、啊呜呜……嗯、呜呜……」
辽太郎「莉佳子，好好地观察情况啊」
莉佳子「……呜！？　对、对不起……」
莉佳子「啊、呜呜……唔、哈啊啊……！？」
辽太郎「嘿嘿嘿……很有感觉呢？」
莉佳子「那、那是……因为……」
莉佳子「一直在担心会不会有人来，心里七上八下的……呜呜，就是这样……」
辽太郎「就算你这么说……下面也渐渐变湿了哦？」
虽然还只是用舌头舔着表面的程度，但是莉佳子的缝已经张开了。
于是我试着把舌头伸了进去，才到一半莉佳子的腰就跳了起来。
莉佳子「哈啊啊……！？　唔、呜呜呜……呜、呜呜呜……呜呜呜……」
莉佳子在即将大声叫出的瞬间，强忍着把声音憋了回去。
莉佳子「辽太郎……不行、不行了……！」
辽太郎「不用憋着了，没有人会来了。就算真有人来了躲起来就是了」
莉佳子「可是可是……呜，这个时候，要是被人看到了……！！」
莉佳子「……啊、呜……啊、啊……！？」
莉佳子「不行了……不，行……因为……啊，呜呜呜……哈啊啊！？　啊啊，啊……！」
莉佳子「声音……要，忍不住……了……！　哼嗯，呜呜呜呜……！！」
已经做得很好了，但不知是不是出于羞耻心，还是在忍耐着。
虽说这样也正常……果然还得让她高潮才行啊。
莉佳子「哈啊啊啊，哈啊……啊！？　辽太郎……啊，哈……唔、呜呜呜呜……！？」
莉佳子「哈啊！　啊啊、呜呜……快停下、因为……哈啊……！」
莉佳子「再这样下去就，要去了……在学校的，天台上……干着，这种事……」
莉佳子「呜呜呜……跨在辽太郎脸上……要去了……」
大概是没力气了吧，莉佳子索性直接放松着蹲了下来，任由快感控制着自己的身体，不停地颤抖着。
莉佳子「哈啊啊……！　好、舒服……！　被一下一下，舔着的感觉……好刺激……！」
莉佳子「呜呜呜……好爽，要来了……！　啊……啊、啊、啊……不行不行，不行了！！」
莉佳子「……哈啊啊啊啊啊啊……！！　嗯嗯嗯……呜呜、嗯嗯呜……！！」
溢出的爱液诉说着莉佳子的高潮。
我没有理会流出的爱液，继续舔着，莉佳子的腰也还在剧烈地震颤着。
莉佳子「噫噫……！？　不行了♪　已经去了……去了啊啊啊啊……♪」
莉佳子「哈呜呜呜呜……呜呜、啊……啊……啊、啊……」
莉佳子大概是因为高潮而失去了力气，无法再支撑自己身体，于是这体重便直接压在了我脸上。
（卧槽……！　要，要死了……！？）
莉佳子「哈啊、哈啊、哈啊啊啊……」
莉佳子「在这种时候……被辽太郎，舔着……去了……」
我用力从她的胯下挣脱出来，偷偷地看着她的脸。
辽太郎「呜哇……莉佳子的表情超色」
莉佳子「因为……被这么舔……就算是我也忍不住啊……」
莉佳子「辽太郎……已经，可以了吧？　已经……可以插进来了吧？」
辽太郎「哦、哦哦……！　哎呀，可以是可以了……！」
莉佳子「想……赶紧和辽太郎做……想做爱……」
喘着粗气的莉佳子疯狂地靠了过来，我用力抱住了她。
此刻，她那丰润的红唇贪淫地堵上了我的嘴。
莉佳子「辽太郎……快点……♪」
辽太郎「还真是异常地积极呢」
莉佳子「因为……太磨蹭的话可能会有人来……」
辽太郎「就这？」
莉佳子「还有……因为，辽太郎……在做色色的事……」
辽太郎「诶~？　可莉佳子不是也很开心嘛」
我看着莉佳子兴奋的样子，笑着说道。
辽太郎「不过我也想赶紧插进去就是了」
我们抱在一起，把勃起的阴茎推到她的私处。
阴道过度地张开，稍一用力阴茎便没了进去。
莉佳子「啊……呜，来了……辽太郎的……♪」
莉佳子「……呜呜呜、哈、啊啊啊啊……！」
莉佳子「哈啊……哈啊……好厉害……滑滑的，一口气就插到深处了……」
辽太郎「果然在外面做会比较兴奋吗？」
莉佳子「不知，道……至少不和平常一样，差不多这种感觉……」
确实……在学校里，而且逃课在天台上做爱真的是挺罕见的。
辽太郎「只是插进去就收这么紧了啊……」
莉佳子「慢点……慢点哦？　太激烈的话……声音，要憋不住了……」
辽太郎「都已经这样了，慢慢来真的能满足你吗？」
莉佳子「呜呜……那就，边吻边做……怎么样？」
好主意。于是我按照她的提议，吻上了她的嘴唇。
莉佳子「哈呜……嗯、呜……呜……嗯、啾……呜、啊……」
莉佳子「……嗯嗯嗯~~！？　嗯、哈……啊、嗯呜……哼嗯嗯♪」
在保持接吻的状态下慢慢地动着腰，只是轻轻地顶了一下，莉佳子的身体猛地一颤。
莉佳子自己也无法控制这种身体反应，而且她似乎很兴奋。
莉佳子「噗啊……哈、啊、呜呜呜呜呜~♪」
辽太郎「不好，莉佳子你是不是舒服过头了……一插进去就吸得这么狠」
莉佳子「哈啊、哈啊啊……我也，光是这样就很舒服了……总觉得，一直轻轻地弄好像要去了……」
辽太郎「是打开了什么开关吗？」
莉佳子「也许是的……我已经，变成彻头彻尾的变态了啊……」
辽太郎「就算是变态我也很欢迎哦？」
莉佳子「真是的……把我弄成这个样子，要好好负责哦……？」
莉佳子「哈呜……嗯、啾……啾呜、啾噜……嗯呼……」
莉佳子「舔……呜、嗯嗯……！　呜呜、哈、啊啊……呜啊……」
无论是嘴唇还是阴茎都被炽热般融化的感觉包围着，欲望不断地膨胀。
辽太郎「呜，不太妙啊……话说抱歉，我可能要忍不住了……」
莉佳子「哈啊、哈啊……！　没关，系……我也……果然，还是想要……刺激一点的……」
我紧紧地抱住她的身体，用力将阴茎向更深处推入。
莉佳子「呜啊！？　哈、啊！　……呜、啊呜、啊啊啊、哈啊啊啊啊……！」
辽太郎「莉佳子，声音太大了」
莉佳子「对不……啊♪　因为、太舒服了……一舒服就……不行了，抱歉……不行了」
莉佳子「哈呜……嗯、呜呜……嗯嗯嗯、姆呜呜……！」
强吻堵住了彼此的嘴。周围静悄悄的，反而会神经过敏。
莉佳子「嗯嗯……嗯呜呜……！　呜呜、姆呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜！」
是因为过于强烈的快感，还是呼吸困难呢？莉佳子在我的怀里挣扎着。
明明是我强行推倒了她，但莉佳子的阴道里，爱液却愈发泛滥。
莉佳子「……噗哈！　 啊呜呜呜……好舒服！　太……爽了，已经……！」
莉佳子「不行不行了，马上就要去了……又要去了，要狠狠地去了……！！」
辽太郎「我也……已经，到极限了……」
辽太郎「莉佳子……我要，射在里面了……！」
莉佳子「嗯！　没关系哦……来吧，辽太郎……！」
莉佳子「啊呜……嗯、哼呜呜……啾、姆……啊、呜……嗯、嗯嗯♪」
莉佳子「哈啊、呜、呜呜……啊啊啊啊！　我也要去了……辽太郎，快点……快点」
虽然稍不留神就要射出来了，但我还是想再品味一下这种极限的快感。
莉佳子「射在……最深处吧♪　制服弄脏了就麻烦了♪　射吧……把我的身体，全部填满♪」
莉佳子像是催促着射精似的，自己摆动着腰，渐渐冲向高潮……
莉佳子「啊呜呜呜……去了……要去了、不行不行……已经、忍不住、了……！」
莉佳子「射吧，射吧！　去了……去了，去了，去了啊……！！」
莉佳子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　来了，辽太郎的……热热的……！？」
开始射精的瞬间，莉佳子大声地喊了出来。
但似乎立马就察觉到了不对，于是屏住呼吸颤抖着迎来了高潮。
莉佳子「哈啊啊啊啊啊……哈啊啊呜呜呜呜~~……！！」
莉佳子「射了……里面……渐渐多起来了……♪」
莉佳子「哈啊啊……哈啊……哈啊……啊啊啊……」
我支撑着筋疲力尽的莉佳子，同时也为挤出最后一滴精液而摆动着腰。
莉佳子的阴道也像是在回应我似的，紧紧地束住阴茎。
莉佳子「好厉害……脑袋……晕晕的……都，都快失去意识了……」
辽太郎「虽然是很刺激……但在外面得提防着各种意外情况啊……」
莉佳子「哈啊……呼……辽太郎……射了不少呢……♪」
莉佳子「不过总算还是做到了最后……很舒服，很幸福……啊……♪」
莉佳子凝视着从阴道溢出的精液，陶醉地微笑着。
莉佳子「感觉比平时还多呢……？　在外面做辽太郎也会很兴奋吗？」
辽太郎「哎呀，看来得小心不能上瘾了」
莉佳子「确实呢……呵呵呵。真的是，会变成被性欲支配的变态呢……♪」
辽太郎「差不多到极限了……！　今天就射在外面吧……！」
莉佳子「不射在里面吗……？　我倒是没问题哦？」
辽太郎「真的吗！？　嗯……但我今天很想玷污一下莉佳子啊」
莉佳子「真是的……在外面这样搞，被别人看见了就不好说了啊……？」
然而莉佳子却在开心地微笑着，简直让人不寒而栗。
辽太郎「被人看见了也没关系。反正莉佳子是属于我的」
莉佳子那炽热的阴道不停地蠕动着，我狠狠地把阴茎塞了进去。
莉佳子「啊、深处……♪　被不停地顶着……！」
莉佳子「啊、啊、啊……！　哈啊啊呜呜……呜呜……啊、哈啊啊……♪」
莉佳子「射吧、射吧♪　到处都沾上……肚子、胸部、和脸都……！」
莉佳子「我想被辽太郎射满全身！　所以……尽管射吧！　快去吧……嘿！」
为了把自己逼至射精，激烈地反复抽插。然后——
莉佳子「……啊啊啊啊！？　好厉害……热热的，好多……！？」
在射精前一秒勉强抽出阴茎，精液随即猛地迸了出来。
莉佳子「哼呜呜呜！？　哈啊、呜啊……♪　好厉害……粘粘的……♪」
莉佳子「去了……要去了♪　被精液包围着……去了、去了啊啊啊……♪」
也许是因为阴茎的突然拔出和身体上的精液，莉佳子到达了高潮，身体也微微颤抖着。
莉佳子「哈啊……哈啊……♪　舒服了……好厉害……已经、神志不清了……♪」
辽太郎「我也挺舒服的……不过好像射太多了啊……」
莉佳子「头发上也沾上了精液呢……呜哇，味道好浓……这种东西根本弄不下来啊……♪」
辽太郎「你还挺高兴的？」
莉佳子「才、才没有哦！？」
莉佳子「不过……偶尔在外面做……也不错呢？」
辽太郎「得小心别上瘾喽……」
瑛美「哈啊……虽说是自作自受，但这真是太羞耻了……」
偷偷拿了男朋友的制服用来自慰，在我这个当事人面前她还是有点抵触的。
辽太郎「反正也玩过各种花样了不是吗」
瑛美「话是这么说啦……但我觉得这已经越界了啊！？」
辽太郎「是吗？　都不知道越到哪去了吧……」
瑛美「呜呜呜……我、我知道了啦……那就做嘛、做……」
瑛美看起来一万个不愿意，但还是开始了自慰。
话虽如此，因为本质上还是不太愿意，感觉她只是在敷衍。
辽太郎「这样就会高潮了吗？」
瑛美「诶……？　这个……大概不太行吧……」
辽太郎「平常自慰也都不会高潮吗？」
瑛美「…………平时会一直做到高潮」
辽太郎「那就像平时一样来嘛？　平时怎么玩的，也教教我呗」
瑛美「诶诶诶诶诶诶诶～～……？」
辽太郎「首先穿上我的制服？」
瑛美「……先闻闻味道。然后想象我被辽太郎抱在怀里」
说着，瑛美加快了手指的速度。
瑛美「然后……嗯、呜……想象、辽太郎……从后面、抚摸着我……」
瑛美「呜呜……哈、啊……呜、嗯嗯……」
辽太郎「舒服吗？」
瑛美「我哪知道啊……真的非要做下去吗？」
辽太郎「是哦。哎呀，别停」
瑛美「呜呜呜呜……」
瑛美「那就……刚开始是用一只手……玩弄阴蒂什么的……」
瑛美「呜、嗯……啊……用手指、一下一下地、来……」
瑛美「……啊」
应该注意到自己的指尖湿了吧。瑛美瞪圆了眼睛。
辽太郎「有感觉了？」
瑛美「嗯……但是这个，真的太羞耻了，放过我好不好？」
辽太郎「虽说很羞耻，但你还是经常干吧？」
瑛美「那个嘛……确实……」
瑛美「哈啊……呜、呜……啊……嗯嗯……」
辽太郎「湿了之后要怎么做呢？」
瑛美「……那个……把手指、插进去……然后一点一点地、嗯嗯……呜……反复、抽插……」
瑛美「哈啊……哈啊……然后、奇怪的汁液就会沾到阴蒂上……再继续、玩……阴蒂」
瑛美「这次、用手掌……按摩……！　啊、哈啊……嗯、呜啊啊……」
辽太郎「不把两只手都用上吗？」
瑛美「哈啊、哈啊……会、用上的……」
瑛美「一只手玩阴蒂的时候……另一只手……在里面、咕啾咕啾地挠……」
辽太郎「是想象着什么在自慰呢？」
瑛美「在想……在想辽太郎……在和我做……」
瑛美「一根手指还不够……就要……插进、第二根……」
瑛美「哈啊啊啊啊阿……！　来了……里面、粘粘滑滑……的了……」
辽太郎「看来感觉来了啊」
瑛美「………………？」
瑛美「呜、呜呜呜呜呜……？？」
辽太郎「现在这快上头了吧？」
瑛美「……是的」
瑛美「……话说，辽太郎怎么也……勃起了！？」
辽太郎「毕竟我一直在看着瑛美自慰呢」
虽然还没有脱衣服，但是我的阴茎已经勃起到了隔着裤子也能看出来的程度。
瑛美注视着我的股间，兴奋地喘着气。
瑛美「辽太郎也……很想做爱吗……」
瑛美「那样的话……也好……」
虽然我还没猜透她要做什么，但她似乎已经决定好了。
瑛美「哈啊……哈、啊……哈啊啊……！」
辽太郎「沉醉在自慰里了？」
瑛美「因为……不是辽太郎不许我、半路停下来嘛……」
瑛美「哈啊、嗯……呜、呜呜……啊……！」
瑛美「在、看吗……？　辽太郎、在看着我……自慰的动作吗……」
辽太郎「看着呢。简直色的不行啊」
辽太郎「瑛美一打开开关就会大胆起来呢」
瑛美「色色的女朋友……不喜欢吗？」
辽太郎「没有哦。恰恰相反，我还想多看看瑛美自慰的样子啊」
瑛美「啊哈……♪　嗯、可以哦……再……再多看看吧……♪」
瑛美「看着、我的动作……辽太郎你也、学着点……！」
瑛美「现在这样……光靠想象已经不能满足了。好想让辽太郎……快点、插进来啊啊啊……」
瑛美撅着屁股，同时继续着激烈的自慰。
她灵活地使用双手，同时搅动着阴蒂和阴道内侧，逼迫自己冲向高潮。
辽太郎「被人看着的自慰，舒服吗？」
瑛美「啊呜呜呜……舒服……舒服死了啊啊啊啊……！！」
瑛美「哈啊、哈啊啊啊……！　虽然很变态……但真的很有感觉啊啊啊啊！」
瑛美「啊……啊、啊、啊、啊啊啊……！？　要来了……！　腰、一跳一跳的了……！」
瑛美「哈啊啊啊……不行啊、明明这样是不行的……去了……去了、要去了啊啊啊啊……！！」
辽太郎「没关系，去吧。我一直看着呢」
瑛美「嗯♪　辽太郎，好好地，看着，我高潮的样子……看吧、看吧啊啊啊……！！」
瑛美「啊、哈啊啊……嗯、呜呜呜……好舒服……好舒服、好舒服……」
瑛美「去了……要去了……啊！　哈、啊！　去了、去……去、去了！？」
话音刚落，瑛美的身体猛地一抽，爱液喷涌而出。
瑛美「呜啊啊啊啊啊啊……！？　啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊……！」
高潮的余韵，让瑛美的身体又痉挛了一阵。
待余韵散去，她也总算是彻底没有了力气。
瑛美「哈啊啊啊……呜呜呜呜……哈、呜啊啊啊……」
瑛美「去了……去了啊……」
辽太郎「爽到了吗？」
瑛美「嗯……不过……一个人做的话、还是感觉很寂寞……」
瑛美喘着粗气，以乞求般的眼神，看向了我。
瑛美「辽太郎……一起来吧……」
辽太郎「好哦。我也看过你自慰的样子了，这会儿正在兴头上呢」
说着我脱下了衣服，瑛美的表情也放松了下来。
瑛美「哈啊……哈啊……！　辽太郎……快点、快点啊……！」
瑛美兴奋地撅着屁股，斯哈斯哈地呼着热气。
辽太郎「真积极啊。是因为刚才的自慰打开了奇怪的开关吗？」
瑛美「呜呜呜……因为……果然还是不满足啊……」
瑛美「想让辽太郎……尽情地干我，然后爽起来……♪」
瑛美「呐，辽太郎也很想做吧？　都已经硬的不行了不是吗」
瑛美「不射出来的话会很痛苦哦……？　就让我来帮你吧……由我来、让你爽个痛快……？」
瑛美「呜啊啊啊啊啊啊啊……！？　来啊、来啊啊啊啊啊……♪」
这么色情的邀请，我也没办法拒绝啊。
无需问答，直接一口气推了下去，准备完全的阴道温柔地接受了我。
辽太郎「呜哇……瑛美的里面，真爽啊……！」
瑛美「诶嘿嘿嘿……是吧？　已经放松很多了……所以才想让辽太郎插进来啊♪」
瑛美「嗯、哈啊啊……！　比平常、更敏感了……身体、麻酥酥的……」
这样的话就不必客气了。像是被邀请一般，一开始就插到深处。
瑛美「嗯！？　哈、啊啊啊啊……好猛……！　里面、被砰砰地撞着……」
瑛美「哈啊、啊……呜啊啊啊……嗯、呜呜……啊啊……！」
瑛美「好刺激……♪　果然、和自己做感觉完全不一样啊啊啊啊……♪」
瑛美「我很舒服……辽太郎、辽太郎你怎么样♪」
瑛美的阴道就像是有意识的生物一样爱抚着整个阴茎。
就算我不动，光靠她的阴道就能提高快感。
瑛美「啊…………嗯啊？」
瑛美「为什么……嗯嗯…… 停下来了……？」
辽太郎「里面太舒服了，感觉稍微动一动就要射出来了」
瑛美「诶诶诶诶～～……？　有什么关系嘛，就算射出来也……」
辽太郎「正爽着呢马上就射了，这不就太可惜了吗？」
瑛美「那就……让我来给你撸吧。再来一次吧？」
瑛美「用手可以吗？　还是要用嘴呢？　这次还要……看我的动作吗？」
辽太郎「就这么想动吗？」
瑛美「嗯……想动。想让你狠狠地顶着我那里面……」
瑛美「想充分感受辽太郎的一切，想要高潮的感觉比刚才更强烈了……！」
辽太郎「瑛美，太色了……完全是个变态啊」
瑛美「真是的……管他变不变态呢……！　辽太郎……快点、快点来……！」
大概是实在忍不住了，瑛美自己摆动着腰求着我。
是可爱的女友的愿望啊。作为男朋友必须要回应才行。
瑛美「啊哈啊啊啊啊……！？　好猛、来了啊啊……！？」
瑛美「辽太郎的、变大……渐渐变大啦啊啊啊♪」
辽太郎「瑛美可不能是变态哦？　我也已经忍不住了……！」
瑛美「啊哈♪　嗯、没关系哦……多射点出来吧！」
瑛美「被我弄舒服之后，就把白白的东西、biubiu地、尽情地、射出来、射出来吧♪」
我像是贪图着瑛美的身体般，不断地摆动着腰，射精感也愈发强烈……。
辽太郎「瑛美……就这样、在里面……！」
瑛美「啊哈啊……♪　没关系哦，辽太郎、射吧……在我里面、全部……全部都！！」
瑛美为了不让阴茎脱离，自己也撅着腰，配合着我的动作一下一下地摇着。
瑛美「哈啊！　啊、啊啊、呜啊……嗯、呜呜……啊、啊啊……！！」
瑛美「我也要去了！？　被辽太郎中出……好爽……请往我的肚子里、灌满热热的东西吧！！」
瑛美「去了……去了……！！　啊、啊、啊……啊啊啊啊啊啊……！！」
瑛美「射吧……射吧射吧、射吧啊啊啊啊啊啊啊！！」
瑛美「呜啊啊啊！？　去了……啊、咕……哈啊啊啊啊阿啊～～……！！」
我们互相推着腰，而我则向最深处释放了精液。
瑛美「……哈啊！　哈、哈、哈……！！　射了啊啊啊……射了……好……热……！！」
瑛美「还在……咕嘟咕嘟地……哈啊啊……哈啊啊啊……肚子里……好胀……」
瑛美「哈啊、呜呜呜……哈啊、哈啊……」
辽太郎「哈啊……射了不少啊……」
瑛美「辽太郎……真猛啊……」
瑛美「又猛、又热……大脑完全无法思考了……」
瑛美「果然，中出真是刺激……这样不高潮才奇怪吧……」
辽太郎「瑛美，没事吧？」
我抱住疲惫不堪的瑛美，在她脸前挥了挥手。
瑛美「嗯……没事……」
（看起来确实没事啊）
瑛美「爽……炸了啊啊……♪」
她本人沉浸在余韵中似乎很是满足，总之先让她睡下吧……。
辽太郎「瑛美……我要射在外面了！」
瑛美「诶诶……外面？　没关系、那就……让我的全身都沾满精液吧♪」
瑛美「尽情地抽插，爽起来吧……！　请把白色的液体、biubiu地射给我吧！！」
瑛美「我想沉浸在辽太郎那好闻的气味里♪」
为了促使我射精，瑛美自己也摇着腰，双眼无神，完全一副玩坏了样子。
辽太郎「用精液来高潮吗？　还真是变态啊……！」
瑛美「嗯，确实挺变态的♪　好喜欢辽太郎的味道……喜欢喜欢♪」
瑛美「把那浓稠的东西全都放出来吧！　射吧……射吧、射吧射吧……射吧啊啊啊啊啊！！」
在极限的时候拔出阴茎，射精就像爆炸一样开始了。
瑛美「嗯啊啊啊啊啊啊啊……！？　好……热啊啊啊啊……！！」
瑛美「呜啊啊啊啊……去了、要去了……好猛、身体在颤抖……哈啊啊……啊、啊啊啊……♪」
瑛美「呜呜……呜呜呜……」
瑛美「已经……全部射完了吗？」
辽太郎「是的……已经射不出来了。没办法再继续了……！？」
虽然我都这么回答了，但瑛美还是用自己的屁股蹭着阴茎的前端。
瑛美「辽太郎……你还剩了点吧？　全部都给我嘛……♪」
瑛美「要让色情的味道，尽情地涂在身上……一滴都不能掉……♪」
瑛美「呜呜……哈啊啊……真是……下流的、味道……」
瑛美蘸着身上的精液，抹上了自己的胸部和腹部。
瑛美「这绝对会上瘾的……」
瑛美「啊……又跳了一下呢……♪」
是高潮的余韵还没有完全消散吗，瑛美依旧沉醉地玩着精液。
我咳嗽了一声，拍了拍她的肩膀。
辽太郎「那个，瑛美？　你没事吧？」
瑛美「…………呜诶诶诶诶诶？」
瑛美「没没、没、没事……哦？」
辽太郎「但你刚才好像在做很变态的事情啊……」
瑛美「难道不是……错觉……吗？」
瑛美苦笑着转过头去，但总觉得有些迟了。
望爱「哇……虽然说身体好些了，但没想到这玩意也会这么精神啊」
辽太郎「这可是男人身体的晴雨表啊」
望爱「身体不好会怎么样呢？」
辽太郎「勃不起来，要是发烧的话阴囊也会坠扯着，看起来会很可怜」
望爱「诶……好想看看是什么样子」
望爱「但是那种情况身体就不太好了，可能没什么机会了呢」
辽太郎「也是呢……得要在有点精疲力尽的状态下才行啊」
望爱「就、嗯……哈呜、啾……」
望爱紧紧地吻着龟头，并用舌尖轻轻舔着。
大概是之前做爱的时候掌握了诀窍吧，这动作让我舒服得抬起了腰。
辽太郎「那里，很舒服……」
望爱「嗯啾、嗯……看来是前端那边比较舒服呢」
辽太郎「因为那边很敏感啊……不过被含着的感觉倒也不错」
望爱「因为我记得能让辽太郎舒服起来的部位呢♪」
望爱「所以要好好地舒服起来哦？」
望爱「啊呜、啾……嗯呜……啾噜噜、嗯……」
望爱「嗯呜、嗯呜呜呜……嗯……啾噜、呜……嗯姆……」
这次她直接含到了根部，用嘴爱抚着整个阴茎。
每当舌头挑动，口腔的温度和快感就会给我带来难以言喻的幸福。
辽太郎「呜啊啊啊……这、好厉害……」
望爱「嗯呜♪　嗯、啾噜噜、呜呜、嗯……」
伴随着嘴上的动作产生的糟糕的声音，望爱满脸幸福地吮吸着我的阴茎。
吮吸的动作倒也不算很激烈，刚好能裹住整个阴茎，非常舒服。
望爱「噗哈……虽说是我提出来想做的，但是病人真的可以做爱吗？」
望爱「要是不听我的话继续休息的话，我就会忍着了……」
辽太郎「不是你说的今天没见面所以很寂寞吗？　而且既然是女朋友的要求我也没法不答应啊」
望爱「啾、嗯……你能这样做我很高兴，但一会还是让我好好照顾你吧？」
望爱「……现在也可以说是在看护鸡鸡吗？」
辽太郎「不……还不能说是看护吧」
望爱「也是呢。啾、嗯……舔、总之还是为了能让你舒服起来啦」
（呜……！　说话时候吹出的气、有点舒服……）
望爱「哈呜、嗯……这样的话，舒服吗？」
辽太郎「呜啊……！　有点狠……！」
在含着的同时说着话，龟头不时地碰撞着口腔内侧，产生了与刚才不一样的刺激。
我不由得扭动着腰，但望爱却毫不在意，继续着嘴上的动作。
望爱「啾噜噜噜噜！　呜、嗯……啾噜、嗯啊、嗯……」
望爱「嗯呜呜、嗯嗯……啾噜噜、嗯……」
望爱「啾、嗯……要是花太多时间我也会累的，我也得加把劲才行呢？」
辽太郎「诶、啊……嗯……」
望爱「还想要吗？」
辽太郎「可以的话还是想的……望爱的口交很舒服」
望爱「嗯，好。但是如果要射的话就直接射哦？」
望爱「嗯……哈呜、啾……啊姆、嗯……」
望爱再次含住了已经，温柔地爱抚着。
我似乎喜欢上了这种一点一点的快感。
望爱「啾噜、嗯呜呜……！　舔、嗯啾噜噜……」
望爱「嗯噗、嗯嗯……呜！　啾噜噜噜噜！　呜呜……！　嗯……！」
辽太郎「唔啊……有点、太猛了……！」
看来是真的想让我射出来啊。
想多享受一会的话就能忍着吗……
望爱「噗哈、啊呜……嗯、呜呜……！　啾噜噜！」
（我太难了……！）
望爱「嗯呜、嗯呜……全都、射出来吧……！」
辽太郎「咕……！　要射了！」
望爱「嗯噗！！　嗯嗯……！　嗯嗯呜呜呜！！」
我将精液倾泻在了望爱的咽喉深处。
突如其来的射精让她露出了惊讶的表情，但随即就全部咽了下去。
望爱「嗯、呜呜……嗯嗯、嗯呜……」
望爱「咳咳咳……射了不少呢」
辽太郎「被你的认真打败了……」
望爱「诶嘿嘿♪　我也快忍不住了……」
辽太郎「嗯，我也想和望爱做到最后啊」
望爱「今天我坐上面，不准动哦？」
辽太郎「射了……！」
望爱「噗哈、呀……！　啊啊、好多、热热的东西……」
我把阴茎从望爱的嘴中拔出，把精液全都射在她的脸上。
她那堆满呆滞表情的脸上此时沾满了精液，让我很是兴奋。
望爱「哈啊、嗯……居然射了这么多……」
望爱「……虽然我也想舒服起来，但还是太勉强了吧？」
辽太郎「不，我也想和望爱做到最后啊」
望爱「谢谢。那就让我来吧，辽太郎只管享受就好，可以吧？」
望爱「嗯……这个、有点紧张呢」
辽太郎「为什么？」
望爱「一想到总是这样被辽太郎看着，就有点害羞……」
望爱「是不是有点征服感呢……？　掌握着主导权什么的」
辽太郎「不过今天的主导权在望爱手里呢」
望爱「嗯♪　辽太郎只管舒服起来就可以了……」
望爱「嗯……！　啊啊……！」
阴道慢慢地吞没了阴茎。
被深深插入的望爱喘了几声，露出了很舒服的表情。
望爱「哈啊、这个体位也……嗯、能插到深处呢……」
望爱「嗯、哈啊、啊……抱歉？　有点……高潮了……」
辽太郎「已经完全爱上做爱了啊」
望爱「嗯……辽太郎看起来也很舒服呢……」
望爱「哈啊、啊……好、舒服……」
明明只是插进去了而已，望爱的阴道壁就开始蠕动着刺激着我的阴茎。
望爱「嗯……哈啊、啊……这、有点不太好动啊……」
望爱「啊、嗯……哈啊、啊、啊啊……」
望爱「这样、可以吗……呜、啊、嗯呜……舒服吗？」
她似乎是不知道怎么动才好，前后挪动，不停地摸索着……
其实无论怎么来都很舒服，但是看着她笨拙我也有点着急了。
辽太郎「虽然很舒服……但好像没平时那么刺激、啊……」
辽太郎「果然我也动一动吧？」
望爱「不——行♪　今天全部让我来♪」
望爱「哈啊……呜！！　呀、啊啊……！　嗯、啊啊！」
虽然我很想抬起腰动一动，但似乎时机没把握好，在才拔了一半的状态下望爱就坐下了。
望爱「不、不行了……这、太舒服了不太好动啊……」
望爱「但是不动起来的话，辽太郎就没法舒服起来呢……？」
辽太郎「没关系的。望爱坐下来的时候我也会往上顶的」
望爱「呀……！　啊、啊啊啊啊！　等……等！　　嗯、啊啊啊！」
辽太郎「你看，这样的话就能一起舒服起来吧？」
望爱「是很、舒服……！　嗯啊啊！　哈啊、啊啊啊……！」
辽太郎「做爱的话，光是一个人动的话双方都不会舒服的哦」
说着将腰部往上顶，在望爱的阴道深处反复抽插。
每当撞到阴道深处，望爱就会颤抖着发出阵阵娇喘。
望爱「哈啊、嗯……！　呀、啊啊！　啊、嗯呜、哈啊……！　啊、啊啊！」
望爱「我明明是想、让辽太郎舒服起来的……！」
辽太郎「我刚刚已经舒服过了，这次该轮到望爱了」
望爱「啊啊、哈啊……！　啊嗯、啊啊！　啊、啊、嗯……！」
阴道壁紧紧地包住阴茎，催促着我尽快射精。
这样下去的话一会就要结束了，稍微放慢下速度吧。
望爱「哈啊、嗯……辽太郎……喜欢你……！　最里面都、被撞到了……！　好深……！」
辽太郎「我也是，顶到深处真的很刺激……！」
望爱「哈啊、啊啊、嗯……！　呀、啊嗯、啊啊……！」
望爱「辽太郎……看起来相当舒服呢……♪」
辽太郎「这么说的话望爱不也是一样吗？」
望爱「呵呵……♪　不舒服才奇怪吧♪」
望爱「身体相贴……呜、互相传递着爱情……啊啊、太幸福了……！」
望爱「辽太郎、嗯……喜欢我的感情……！　全都传达到了哦♪」
辽太郎「望爱、在做爱的时候……就会坦率地说出让我不好意思的话啊！」
望爱「啊啊啊啊！　不、行了……！　突然、激烈起来了……！」
我为了掩饰自己的害羞，奋力地顶着阴茎，打断了望爱的话。
硬要这么说的话，光是望爱想让我舒服起来我就已经很高兴了。
但我觉得彼此相爱才能做爱，所以我讨厌只有一方主导的做爱。
辽太郎「望爱……！　我爱你，永远永远地爱着你！」
望爱「哈啊啊！　啊、啊啊啊！　我、也是……！　我爱你……！」
望爱「嗯啊啊啊、哈啊、嗯！　嗯啊！　啊啊、啊啊啊啊啊！」
望爱「这么、激烈的话、要、去了……！」
辽太郎「没关系！　我已经也快忍不住了……一起……！」
望爱「哈、啊啊啊！　嗯♪　来吧、全都、射出来吧……！」
望爱「啊、呀、啊啊啊啊！　哈啊、要去了、要飞了啊啊啊啊啊！」
辽太郎「去了……！」
望爱「啊啊啊啊啊啊！　嗯、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊！　嗯啊啊啊啊啊！！！」
我在望爱的阴道里摩擦着阴茎，同时释放了精液。
阴茎跳动着的同时，望爱的身体也会跟着颤抖。
望爱「啊、啊啊……肚子里、好热……」
望爱「明明刚刚才射过好多，居然又能射出这么多啊」
辽太郎「因为望爱一直说着可爱的话，我就真的想让你怀孕了……」
望爱「呵呵、我也……想和辽太郎、生个孩子……」
望爱「哈啊、嗯……」
望爱抬起腰，把阴茎拔了出来，射在里面的精液滴在了我的阴茎上。
这幅情景让我格外兴奋，似乎又要勃起了。
望爱「虽然今天已经不行了、但总有一天……要生个孩子♪」
辽太郎「去了……！」
望爱「啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
拔出阴茎，把精液全都射向了望爱的身体。
望爱「辽太郎……舒服了吗？」
辽太郎「嗯……只要望爱高兴我还可以再来」
望爱「呵呵，那可不行。病才刚好，要是再剧烈运动的话可能又要复发了」
望爱「等身体好了，再一起做吧？」
美里「诶嘿嘿……♪　新年伊始就先做爱，这就是新春首房吗？」
辽太郎「哎呀……虽然没想到自己会变成那样」
美里「我也是啊？　不知什么时候变成了色情的女孩子」
美里躺在床上，而我则趴在她的身上，抚摸着她的脸颊。
辽太郎「时间还多的很，要慢慢来吗」
美里「嗯？　slow sex吗？」
辽太郎「虽然不知道是什么，但应该会爽吧！？」
突然觉得新春首房也不是很适合的词……
美里「啊哈哈！　之前也说过了，我查了很多东西呢♪」
美里「尽量慢慢地，一边渴求着对方一边做爱」
美里「慢慢地触摸彼此的身体，轻轻地亲吻对方……试试看吗？」
辽太郎「听起来不错呢」
我一把紧紧抱住她的身体。然后先轻轻地吻了一下。
美里「嗯……啾……啾……」
美里「嗯哈啊～……舔……舔舔……嗯哼哼♪」
美里「辽太郎的嘴唇……我就收下了哦♪」
美里「姆扭……嗯、啾……啾、啾呜呜」
辽太郎「踏踏实实地接吻的话，嘴唇的弹力啦下面的粗糙啦，能很清楚地感觉到呢」
美里「确实。用舌头舔着嘴唇，还真有点舒服呢」
美里「辽太郎，舌头再伸出来点？」
美里「嗯、呜呜……呜、嗯嗯……啾……噗啊……嗯呜嗯嗯……」
美里「哈、呼啊……嗯……！　呜、啾呜……啾啾……啾噜噜……」
一边接吻，一边触摸她的身体。
不是直接触摸性感带，而是以腹部、侧腹、大腿、肩膀、脖颈等为目标。
这抚摸并非要让她有感觉，而是要让她的肌肤十分享受……
美里「啊、哈……嗯……嗯嗯……！？」
美里「嗯、咦……？　总觉得、啊……啊……啊……那里、好像……有感觉了？」
美里「总觉得今天的辽太郎，手法是不是太色了点……！？」
辽太郎「诶？　有、有吗？」
美里「只是被抚摸着肚子而已……为什么会这么刺激呢……」
辽太郎「那不是我的手法有问题，而是美里太色情了吧？」
美里「呜呜……不过，我还算有点自觉的吧？」
美里「和辽太郎开始交往之后，确实也有这样的情况……呀啊！？」
无意中把手指伸进了内裤里，才发现她的秘部已经完全湿透了。
辽太郎「咦？怎么已经这么有感觉了？」
美里「等等，怎么突然就……嗯、呜啊啊……！？」
美里「噫啊、等……嗯、噫……哈、啊、啊啊啊……！！」
美里「哈啊……哈啊……！　哇、不好……有点想去了……」
辽太郎「嘿，slow sex还真行啊」
美里「怎么说的像别人的事一样……明明你那也变得很硬了吧……」
美里「呼……哈啊……怎么样？　要我也摸摸你吗？」
辽太郎「不，不是要slow吗，我先忍耐一下。这样之后会更舒服吧」
美里「辽太郎想那样做的话倒是没关系……但是，你只是想单方面蹂躏我吧？」
辽太郎「诶嘿嘿……你发现了？」
美里「你啊，真的是那种想法都写在脸上的人哦？」
美里「啊呜……啊……啾姆……嗯、噗啊……哈……呜……」
美里「啾呜……啾、啾呜……嗯、呜……嗯嗯……」
辽太郎「把内裤脱下吧」
没有抵抗的意思。不仅如此，为了让我容易脱下来，还特意抬起了腰。
辽太郎「嗯……美里还是那么好看呢」
美里「一本正经地这么说……还真有点害羞呢」
美里「不过……我很高兴。谢谢你，辽太郎♪」
光着身子躺下的美里，正紧紧地盯着我的股间部分。
辽太郎「美里，一直这么盯着看，还是会害羞的……」
美里「这是什么话。彼此都是裸体，害羞也都是一样的吧？」
美里「你知道新年第一次做爱是怎么说的吗？」
辽太郎「那个……是姫始め吧」
美里「答对了～♪」
美里「所以接下来就是姫始め了呢♪」
辽太郎「难道说，你很期待姫始め吗？」
美里「两个人独处了，确实有一点呢」
美里「自从和辽太郎交往以来，我……」
美里「不知道什么时候就变成了色色的人，所以你要负起责任来哦♪」
辽太郎「今天还有很多时间，可以慢慢来」
美里「嗯？　那要试试慢节奏的slow sex吗？」
辽太郎「诶，slow sex……？　那是啥？」
美里「啊，不知道吗？　我倒是调查了不少东西来着」
美里「慢慢地互相爱抚着对方的同时，长时间亲吻着这样」
美里「难得这样，要不要试一下？」
辽太郎「既然是难得那就试一下吧」
我紧紧抱住美里，啄食般地用力亲吻着她。
美里「嗯……啾、嗯呜、啾……嗯」
美里「哈姆、嗯……啾、舔、嗯啾、啾……」
光是轻微的亲吻已经不能满足她了吗，美里还把舌头伸了进来。
也许是因为比平时接吻时间长吧，被刺激着性欲的我渴求着美里。
美里「啊，停下♪　还不能摸胸哦♪」
辽太郎「就算是接吻时也不行吗？」
美里「如果只是我玩弄的话，就和平时一样了吧……」
美里「所以……」
美里「要一起来♪」
说着，美里把手伸向阴茎，温柔地触碰着。
不可思议的是感觉比平时更加敏感，让我不由得收了收腰。
美里「……怎么了？」
辽太郎「没什么，就是总觉得比平时更舒服……好像变得更敏感了呢」
美里「呵呵，看来slow sex很快就起效了呢♪」
辽太郎「那美里应该也比平时敏感呢」
美里「等等……嗯啊！　哈啊、啊……嗯」
美里「真的啊……啊、好像比平时、更加敏感了……嗯」
美里「呐……接吻吧？」
美里「嗯啾、哈啊……啊嗯、嗯呜……嗯啾……嗯、嗯嗯……」
美里「嗯嗯！！　嗯、哈啊、啊、哈姆、嗯啾……！」
接吻的同时玩弄着乳头，可能是刺激太强了，美里的身体开始扭曲……
把胸紧紧地贴在我身上，却也继续着接吻。
辽太郎「可爱的声音，漏出来了哦」
美里「……想也知道不该说那样的话吧」
辽太郎「抱歉。听到美里的喘息声，我非常兴奋……」
辽太郎「让我再听听更加色情的声音吧」
美里「真、真敢说啊……」
美里「…………」
美里「我说，光是胸部就够了？」
辽太郎「那怎么可能」
辽太郎「你已经忍不住了？」
美里「嗯……下面也摸一下吧？」
辽太郎「好嘞」
辽太郎「内裤，我给你脱了哈」
辽太郎「然后把手指塞进去」
美里「……呜啊啊啊啊啊！？　哇、诶……啊、哈啊啊……！？」
美里「不好……好爽……！？　是我太急了吗……很有、感觉……！」
辽太郎「哇塞……手指被吸进去力」
美里「呜呜呜……等等……不慢点来的话……要出问题……」
美里「慢慢来……慢慢来好吗？」
辽太郎「好」
美里「呜、啊啊啊……哈、呜呜呜呜……嗯嗯……！」
美里「哈噫噫……呜呜、呜呜呜……」
美里「不妙啊……这也、太舒服了点……っ！！」
美里「明明已经很慢了……嗯嗯嗯呜呜……！　怎么还是这么刺激……！！」
辽太郎「但是，好像有点不够啊。要来点更劲的吗？」
美里「诶诶诶诶！？　不，等……！？」
美里「啊、啊！？　啊、哈啊啊啊……啊啊啊呜呜！！」
美里「啊、啊啊啊啊！　不行不行、不行了啊……！」
美里「马上就要去了……要去了……小、遼……嗯嗯嗯……嗯呜呜呜呜呜～～～！？」
美里的身体跳了起来。不过我并没有因此就放慢手指的动作。
美里「呜啊呜呜呜～～！？　怎么……啊、啊啊啊、啊、啊！？」
美里「嗯嗯嗯呜呜呜！？　嗯呜、呜呜呜……！？　嗯、嗯嗯嗯！　嗯嗯！！」
美里「嗯……嗯、呜啊……啾、哈啊呜呜呜……啊、嗯啊姆……嗯、啾、啾呜……」
美里「……噗啊！　哈、哈啊啊！　哈啊、哈啊！！」
美里「呜啊啊、不行……等等、不行不行……！　辽太郎、我……又要去了……！！」
美里「啊啊啊啊呜呜呜呜～～！？　呜啊、哈、啊啊……！　去啦啊啊啊啊～～～♪」
阴道紧紧地收缩，她的身体也不停地颤抖这。
我享受着指尖被紧紧捆住的感觉，随即拔出了手指，大量的爱液洒落下来。
美里「呜啊、哈啊啊、哈……哈啊啊啊啊阿～～……！」
美里「真是的……！　辽太郎～～！？」
辽太郎「啊哈哈……做过头了吗？　不过，美里的这里倒是已经准备完毕了呢」
美里「哈啊……真是的……♪」
美里「好啊……这次我也要让你……爽个痛快……♪」
把在前戏中准备完全的美里的身体按下来，我自己也会感到兴奋。
美里「辽太郎……从后面……来吧？」
辽太郎「你不喜欢这个体位吗？」
美里「不是……但是，看不清辽太郎的脸了……」
辽太郎「然后就会过于专注于H了吗？？」
美里「真是的……！　那个嘛……也许确实有点……」
她自己挺了挺腰，积极地渴望着插入。
美里「辽太郎，你也已经很难忍了吧……？　乖……你也很想快点插到姐姐里面来吧……♪」
辽太郎「真积极啊……」
美里「因为……只有我舒服了啊……」
美里「我也想让辽太郎……舒服起来……♪」
辽太郎「就算你不说，我也已经忍不住了……！」
美里「哈啊啊、呜呜呜呜呜……！？」
我把发硬的阴茎抵在了她的私处，仅仅是这样，就有种要被吸到里面去的感觉了。
辽太郎「呜哇……！　这也……太舒服了……！！」
美里「哈啊、哈啊啊……！　辽太郎的那个……比平时还要大啊啊啊……♪」
辽太郎「美里的里面湿得一塌糊涂啊……快攻的话也许就直接高潮了……」
美里「啊、哈啊……！　嗯、要是光用快攻的话确实、啊……呢……」
慢慢地提升着敏感度，稍不注意就会爆发……slow sex还真是可怕啊……
辽太郎「稍微……慢点来吧……！」
美里「哈……嗯呜……！　啊、噫……啊啊……啊……」
美里「呜呜、嗯……哈啊、哈呜……！」
慢慢推入深处，然后拔出来。
光是这样就让人爽快不已，热得全身直冒汗。
美里「啊嗯……呜呜、哈……啊啊啊嗯……」
美里「嗯哟……嗯、呜呜……嗯嗯、啊啊……呜、啊啊啊……」
美里「辽太郎……舒服、吗……？」
美里「我有……让你……舒服起来吗……？」
辽太郎「舒服得说不出话了啊！」
美里「这样、啊……嗯、呜呜……哈啊……哈啊啊……」
美里「总觉得……只是觉得哦？　虽然很舒服……但总觉得深处……一紧一紧的……♪」
美里「突然就开始、心跳加速……哈啊、哈啊啊啊……♪」
辽太郎「是太慢了以至于满足不了你了吗？」
美里「嗯、嗯……明明……以前不会这样的……」
美里「呜呜呜……我的身体……变得越来越色了啊……」
美里扭动着身体，试图寻求更强烈的刺激。
那个动作和那炽热的眼神过于淫荡，狠狠地刺激着我的神经。
辽太郎「虽然我也很想尽情大闹一番……！　不过这次还是慢慢来吧」
美里「诶诶诶～～……？　像之前那样，多做几次不就行了嘛……」
辽太郎「那也可以……才怪啊」
辽太郎「这次我们就当是互相挑战不同意义的界限吧……」
美里「呜呜呜……那就听你的」
美里「那就……慢慢来、慢慢来……对啊吧？　慢慢来的话，我也可以……稍微动一下吧？」
美里「哈啊啊……呜呜、呜呜……！　嗯、呜呜呜……啊、啊啊啊……！」
美里「呜啊啊啊……啊、啊、啊……啊……啊啊啊……」
美里「嗯、呜呜……呜呜呜呜、啊……啊……！」
慢慢地，慢慢地，一次又一次地抽插着。
她也配合着我的动作摆动着腰，两个人咬牙切齿，痛并快乐着。
美里「啊呜呜呜呜呜呜……！　我这不是、要一直高潮了啊……！？」
美里「一直在颤抖……！　一直在、喘……气……！」
辽太郎「我也……差不多啊……」
美里「呜呜呜……辽太郎……♪」
辽太郎「喂喂喂，别快起来啊！」
美里「但是……一直忍着、真的很难受啊啊啊啊 ～～……」
美里「呐、呐？　辽太郎……已经可以了吧？　前戏已经够多了吧？　该疯狂蹂躏我了吧？」
美里「你看……我现在坐下来了……已经无路可逃了吧？　现在的话辽太郎可以随便来……对吧？」
美里「别再忍着了，赶紧来吧？　反正时间足够，多做一会不就好了♪　反正你射出来以后也会很快勃起来的……对吧？」
辽太郎「………………」
不好……美里这种不设防，发自内心地撒娇……
虽然感慨万端，但还是太过色情，理性都要蒸发了……
辽太郎「……行吧。不过既然你这么说了，我也不知道接下来会怎么样……！！」
把腰向后退去，深呼吸。像摘下金箍一样，贯穿了她的深处。
美里「哈！？　嗯、呜呜呜呜呜呜～～……！？」
美里「啊♪　啊、啊、啊……啊啊啊、哦、呜、啊啊啊啊……♪」
美里「好猛♪　要去了……！　要去了啊啊啊……！！」
美里「忍了太久了，不行不行、不行了……啊！　就要去了啊啊啊……！！」
美里「辽太郎……辽太郎、辽太郎、啊、啊啊啊……！！」
美里「顶我……顶我顶我！！　用我的身体……变得舒服起来吧……！！」
我完全没有回答的余地，只是像野兽一样一边呻吟一边拼命地摆动着腰。
想快点射精……但又想一直这样沉溺于快感之中……！
美里「呜哈、啊、哈啊啊！　哈啊！　哈、哈、哈……！！」
美里「不行不行、要去了……去了去了……！！　又要去了啊啊啊～～！！」
美里「不要啊，我不要一个人高潮！　一起……一起才好啊！！」
美里「辽太郎，去吧！　去吧、去吧……！　射吧射吧！」
美里「热热的、浓稠的……粘粘的东西……！　全部、全部……！！」
辽太郎「呜、啊啊啊……！　哈啊、啊啊啊……！！」
美里「辽太郎的那个，在我体内闹腾……！！　一跳一跳、一抖一抖的……！！」
美里「好啦射吧射吧！　快点……啊、啊啊啊啊……！」
美里「呜啊啊啊啊、要去了！！　去了、去了啊啊啊啊～～……！！」
美里「呜啊啊！？　啊、啊……哈啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
突入最里面的瞬间，突然开始的射精让美里发出了悲鸣。
美里「呜啊啊啊啊！　啊啊啊啊！　哈啊啊啊、啊啊啊啊……！！」
美里「咕嘟咕嘟地涌进来了、进来惹……！　呜啊啊……哈、啊啊啊啊啊……♪」
辽太郎「咕、哈……啊啊啊……！」
美里「哈啊啊、哈啊啊……♪　糟糕……好猛啊……♪」
美里「还在……射啊……真厉害……好热哟……♪」
美里「诶嘿嘿嘿……就差一点啊？　最后还是射出来了……真不错呢……？」
美里「嗯、呼……嘿哟……哈啊……嘿哟……」
美里摇晃着腰，紧紧勒住射精后的阴茎。
直到射出最后一滴为止，我也慢慢地动了动腰，品味着高潮的余韵。
美里「嗯、呼……哈啊啊……嗯♪」
美里「呜哇啊啊～～……好厉害……射了这么多……！？」
辽太郎「哈啊、哈啊……哈啊……我已经8行了……」
美里「嗯哼哼……♪　这个劲儿和平时……完全不一样呢……♪」
美里「biubiu的，简直都能听到声音了……♪」
辽太郎「噗哈……已经到极限了……」
真的是如同精疲力竭的字面意思，我直接躺倒在了床上。
她抚摸着我的头，温柔地微笑着。
美里「谢谢你为我这么拼命。辛苦了，辽太郎……♪」
美里「呜啊啊！？　啊、啊……哈啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
强行抽出的阴茎乱甩着喷出精液。
美里「呜哇啊啊啊啊啊……！　好烫、好烫啊啊啊……！！」
美里「哈呜呜呜……好厉害……！　一蹦一跳的……♪」
精液的量和气势都非常激烈，沾满了美里的全身。
美里「哈啊啊……哈啊啊啊……哈、呜呜呜……」
美里「还在……biubuiu地、射出来呢……♪　是打算一直射到最后吗……？」
美里「在蹭我的屁股……可以哦。自己摩擦着……还能射出来吗？」
美里「我来、蹭蹭……蹭蹭……全都给我吧，一滴都不要剩哦……♪」
美里伸出腰，用屁股蹭着射精后的阴茎。
直到射出最后一滴为止，我也慢慢地动了动腰，品味着高潮的余韵。
美里「哈啊……呜呜呜……♪　真爽啊……你说是吧……♪」
辽太郎「哈啊、哈啊……哈啊……已经不行了……」
美里「嗯哼哼……♪　比平时还要舒服呢……♪」
美里「biubiu地射了不少啊……♪」
辽太郎「噗哈……我已经到极限了……」
真的是如同精疲力竭的字面意思，我直接躺倒在了床上。
她抚摸着我的头，温柔地微笑着。
美里「谢谢你为了我这么拼命，辽太郎」
莉佳子「……呀、嗯……辽、辽太郎！？」
已经忍不住了。我的双手完全被眼前那两座山峰所吸引。
辽太郎「啊啊……超软……太棒了……」
莉佳子「才不好呢……为什么要摸我的胸啊？」
辽太郎「你问我为什么……因为胸就糊我脸上了啊……？」
莉佳子「诶……？　是那种像山一样的感觉吗……？」
我觉得这个分量确实和山很配。
辽太郎「那啥，我也是尝试忍耐了一下的哦？」
辽太郎「但果然身为男性，和裸着身子的女性靠在一起，就会……」
莉佳子「呀嗯！？　真、真是的~……！？」
莉佳子「呜呜~……手法好下流……」
辽太郎「抱歉了！」
莉佳子「嘴上说着抱歉，手倒是没停下来啊……？」
辽太郎「因为！　莉佳子的胸实在是太有吸引力了！！」
辽太郎「软软的！　滑滑的！　比任何人的都要大！！」
莉佳子「就、就算你这么夸我也只觉得害羞……呀、别这么急……嗯，哈……嗯」
辽太郎「揉起来的感觉也很棒，让人一直想揉……」
莉佳子「……就这么喜欢我的胸吗？」
辽太郎「那是当然！　啊，不过不仅仅是胸部，莉佳子本身我也很喜欢。」
莉佳子「不用太顾虑，我也能理解辽太郎的心情……」
虽然她这么说，但怎么总觉得她还是有点不满呢？
莉佳子「而且啊，辽太郎」
辽太郎「怎么了」
莉佳子「你该不会……已经勃起来了吧？」
辽太郎「…………是的呢」
从忠于欲望而揉起乳房的时候开始，我的下半身已经处于临战状态了。
这样靠在一起，果然还是暴露了吗……
莉佳子「想……做爱了吗？」
辽太郎「想诶……」
莉佳子「所以刚刚才表现得这么奇怪吗？」
辽太郎「是的……」
莉佳子「唔……明明难得和辽太郎一起享受泡澡的乐趣啊」
辽太郎「真的很抱歉……不过，莉佳子也不是完全不想做吧？」
莉佳子「嗯嗯！？　啊、等等……辽太郎、别这样」
我顺势而下，手从胸部一路摸到腹部，最终抵达了她的腿间。我也不等她的反应，直接拨弄起了手指。
辽太郎「你看，很轻松就插进去了」
莉佳子「呀呜呜！？　都说了，是因为辽太郎……嗯。摸的手法太下流了……」
辽太郎「诶~？　下流的手法是怎么个下流法呢？」
莉佳子「哈呜呜♪　别……不要在我耳边说话♪　会痒的……！」
辽太郎「嚯嚯……？」
虽然不是故意的，但是从这个反应来看……
辽太郎「（吹）~~~」
莉佳子「嗯嗯♪　耳边……啊！　真是的……不要对着我吹气啊♪」
辽太郎「那愿意和我做爱了吗？」
莉佳子「哈啊……哈啊……那、那是两码事……啊！？　啊呜呜，手指……！！」
我轻轻咬住莉佳子的耳根，轻轻吹气的同时将手指探入她的阴道。
辽太郎「呜哇……莉佳子里面这不是粘乎乎的了吗？」
莉佳子「不行啦……要弄脏洗澡水了……！」
辽太郎「湿得能污染洗澡水了？」
莉佳子「呜呜呜……！　辽太郎好坏啊……！」
辽太郎「洗澡水可以再换嘛，怎么样，要不要做呢？」
莉佳子「哈啊……哈啊……那、哈啊……那个……」
莉佳子已经完全把身体交给我了。
只是嘴上在抵抗，腿都已经合不拢了。
莉佳子「真是的……就这么想和我……做爱吗？」
辽太郎「想啊。想得不得了」
莉佳子「既然辽太郎……这么说的话……那就，没办法了呢……」
辽太郎「诶？　莉佳子不想做吗？」
莉佳子「那……那个嘛……嗯……」
辽太郎「莉佳子不想做的话，我也忍着好了……」
莉佳子「呜呜呜……这种说法也太狡猾了……」
莉佳子「……我也想和，辽太郎……做爱」
莉佳子「想让辽太郎那巨大的……插进我的体内，疯狂进出……」
辽太郎「果然莉佳子也很想做啊」
莉佳子「呜呜呜……就非要让我说出来吗」
辽太郎「抱歉抱歉」
莉佳子「已、已经说出来了……差不多就行了吧？」
辽太郎「嗯。来吧」
我们从浴池里出来，我让莉佳子把手扶在墙上。
她应该也相当兴奋了吧，感觉她的动作有些急躁。
莉佳子「哈啊……哈啊……！　辽太郎……快点……！」
辽太郎「你确定要在这里做吗？」
莉佳子「在这里做完的话，就可以不用再洗澡了……」
辽太郎「你只是忍不住想直接上床了吧？」
莉佳子「那个……也确实有点……」
莉佳子诱惑地扭着臀部，我也毫不客气，一把抱住她，然后把阴茎对准了秘部。
莉佳子「哈……啊啊啊啊啊啊……！　进来了……♪」
辽太郎「呜哇，已经很粘滑了啊……很轻松就能插到深处了呢」
莉佳子「呜呜……真奇怪啊。原本只是打算一起洗个澡而已」
辽太郎「洗澡时候做爱不也挺刺激的吗？　来，看看前面」
莉佳子「诶……？」
莉佳子的眼前是一面镜子。镜子里清晰地映出了她的身姿和表情。
莉佳子「等、等等……！？　诶诶……！？」
（靠……突然收好紧！？）
莉佳子「呀……为什么？　辽太郎，这个……也太羞耻了……！？」
辽太郎「哎呀，挺有感觉的不是吗？　来嘛来嘛」
莉佳子「呜啊啊啊啊啊啊啊！？　啊，不行……刚才动了……嗯啊啊、呜、呜呜呜……！」
辽太郎「果然莉佳子的胸部最棒了啊~你看，一晃一晃的很色情」
莉佳子「哇啊啊嗯……为什么会这样~！？　这样不行……！」
莉佳子「呜啊！　啊、哈、呜呜呜、啊！　啊、啊！？」
莉佳子极力地偏着头，不想看到镜子里自己的痴态。
辽太郎「嗯~莉佳子真是可爱啊。今天全身都湿了，更加色情了。」
莉佳子「才、才没有啦……」
辽太郎「诶~？　你自己一看就知道了嘛？　来，往前看看？」
莉佳子「哈啊……哈啊啊……」
辽太郎「怎么样？　做爱时自己的样子」
莉佳子「我才……看不出来。不知道啦……」
说着，还是和镜子里的自己对视了。
莉佳子「哈啊……呜呜……哈啊……哈啊啊……」
辽太郎「好。差不多要激烈起来了，好好看着镜子哦？」
莉佳子「诶诶诶诶！？　怎、怎么这……样！？　哈啊啊啊！？」
我不理会莉佳子的反应，用力一推，一口气顶到里面。
辽太郎「怎么样？　现在的莉佳子是什么样的表情？」
莉佳子「非常……舒服的、样子……」
莉佳子「表情很色情……我……现在，看起来……非常下流……！」
莉佳子「啊！？　哈啊啊、呜呜、呜啊啊啊……！！」
猛烈冲撞的同时也不忘加快速度。
莉佳子「哈啊啊啊！　辽太郎……好猛……一看就知道了♪」
辽太郎「我说了一直都想和莉佳子做爱的吧？」
莉佳子「嗯、嗯♪　我也想和辽太郎做爱……！！」
莉佳子「哈、哈啊、呜啊啊、啊、啊……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊！」
莉佳子因快感而颤抖着，但她却不再移开视线，而是紧盯着镜中的自己。
莉佳子「呜呜呜！　要去了……这样下去，马上就要去了……！！」
辽太郎「是呢。那就好好看看自己高潮时的样子吧？」
莉佳子「呜呜呜……！　非看……不可吗？」
辽太郎「是的哦♪」
辽太郎「我也快不行了，差不多该射了，莉佳子想看哪种？」
辽太郎「是满身精液还是射在里面……」
莉佳子「哈啊、哈啊啊啊啊……我……我、要……」
莉佳子「射在……里面……」
莉佳子「想看看……射在里面……高潮时的样子……」
她那掺杂着期待与不安的回答激起了我的嗜虐心。
莉佳子「……哈啊啊啊啊啊！？　啊……啊、啊、啊！？」
莉佳子「呜呜呜、辽太郎……又，变大了……」
莉佳子「噫呀、嗯嗯……呜、啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊啊……！！」
辽太郎「莉佳子，看起来要去了呢」
莉佳子「嗯、嗯……！　要去了……我看起来、好色情……♪」
莉佳子「快射到里面来吧，辽太郎♪　把热热的精液，biubiu地射出来♪」
莉佳子「快点吧……辽太郎，辽太郎嘤嘤♪」
莉佳子盯着镜子里的自己，同时像是在招呼射精一样摆动着腰。
莉佳子「射吧！　射吧射吧射吧！！　全部……射在我体内吧啊啊啊啊！！」
莉佳子「――啊啊啊啊啊啊啊啊！？　来了♪　全都射进来了啊啊啊♪」
我还是没能忍住，将阴茎刺入深处射精。
莉佳子「好厉害♪　我要去了♪　好舒服，好舒服，好爽啊啊啊……！！」
莉佳子「哈啊、哈啊！　好色情……好糟糕的表情……去了，又要去了……♪」
射精怎么也停不下来，一直咕嘟咕嘟地往莉佳子体内注入着精液。
莉佳子「啊哈……♪　辽太郎也，看起来很色情啊……♪」
莉佳子「咕嘟咕嘟地灌着精液……？　肚子里，热热的……♪」
莉佳子「哈啊……哈啊啊啊啊啊……♪」
精液被莉佳子的阴道榨了个精光，我也缓缓拔出了阴茎。
莉佳子「啊啊……辽太郎的精液，都溢出来了……」
辽太郎「莉佳子看起来都有点恍惚了哦？」
莉佳子「因为……被人这样强迫着看自己，很刺激啊……」
莉佳子「呜呜……平常做爱的时候，我也是这个样子吗……？」
辽太郎「是的哦？　总是一副很色情的表情」
莉佳子「啊呜呜……这个……感觉过会又要想起来了啊……」
莉佳子「我想看辽太郎……把我弄得满身精渍……」
辽太郎「确实，要是想看的话可能还是那种更色情吧？」
我遵从她的愿望，为了玷污她的身体，加速了活塞运动。
莉佳子「呜啊啊！？　辽太郎……突然……好猛……♪」
辽太郎「莉佳子比较喜欢射在哪呢？」
莉佳子「呜呜呜……不知道，不知道呀……♪」
辽太郎「是这对巨大的乳房……还是臀部。还是大腿……脸……头发……」
辽太郎「镜子很容易看的地方怎么样？　一定会很色情吧」
莉佳子「哈啊！　哈啊！　哈啊啊啊！」
莉佳子「多来点！　全部！　全部都沾上！」
莉佳子「又粘又热的……洗也洗不掉，这样我就彻底变成辽太郎的东西了……！」
莉佳子「哈！　啊、哈、呜呜呜、啊、啊……呜啊啊啊！　哈啊啊啊！！」
辽太郎「看起来要去了啊」
莉佳子「嗯！　要去了……被辽太郎狠狠地射精，高兴得要去了……！！」
莉佳子「不行，要去了要去了……！！　不行不行不行，不行了啊啊啊啊！！」
莉佳子「呜啊啊啊啊啊啊！？　啊啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！？」
一口气拔出挺立到极限的阴茎，然后开始射精。
火热的精液洒在了莉佳子的身上……
莉佳子「射了！　辽太郎射了好多♪　好厉害……biubiu的……好热，好热啊啊啊……！！」
莉佳子「哈啊、哈啊、哈啊啊啊……！　粘粘的♪　好多粘粘的东西♪　我被辽太郎弄脏了♪」
蹂躏着莉佳子的精液从她湿润的肌肤上滑落下来。
这幅样子让莉佳子显得更为色情，但又让她异常兴奋。
莉佳子「哈啊♪　哈啊、哈啊、哈啊啊啊……♪」
莉佳子「辽太郎射精的样子，全都看到了……♪　好……色情……♪」
辽太郎「莉佳子，真是不得了啊。全身都沾满了精液，太色情了」
莉佳子「真是的……还不是因为辽太郎射了很多……」
尽管如此，她还是出神地看着满身白污的自己。
【选择　东金望爱】
【选择　阵内莉佳子】
【选择　玲山美里】
【选择　花园瑛美】
